N85_Labyrinth_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

迷宮の主アステリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、三方を石に囲まれた袋小路の奥に背中を預けていた。
出口を探して戦うたび、負けるたびに一階ずつ下へ追い込まれてきた。手首に巻かれた赤い糸はもう九巻き。見上げるほど高い彼女の体が、狭い通路の入口を塞いで松明の灯りを遮っている。
背中の石は冷たいのに、正面から迫る体温だけがじわじわと近い。黒く大きな角の影が、壁一面にかぶさっていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤また、行き止まり・・・❤」
アステリア「ほぉら、行き止まり❤くっくっ❤迷子さん、今日もよく走ったねえ。右も左も後ろも石。残ってるのは、あたしだけだよ❤」
アステリア「分かれ道で右を選んで、次は左を選んで、一生懸命、上へ上へって走ってたね。でも着いたのは、いつも一つ下の階❤」
アステリア「ここは十一階目の袋小路。この先を降りたら、いちばん下の十二階目。出口はね、ちゃんとあるよ。底にね❤」
アステリア「さ、外套は落として、シャツも脱ごうか。ズボンもね・・・あらぁ❤迷子のおちんちん、もう上を向いて泣いてるじゃない。」
アステリア「追いかけられてる間から、こうだったんでしょ？足音が近づくたびに、どきどきして、先っぽから透明なの、とろとろ垂らして❤」
アステリア「あたしね、追いかけるのが何より好きなの。足音で分かるんだよ、迷子さんの息の乱れ方。曲がり角のたびに、ちょっとずつ嬉しそうになってたの❤」
アステリアは金の装飾の胸当ての留め具を片方だけ外し、重たい乳房をこぼれさせた。腰布は巻いたまま、長い脚を一歩、僕の脚の間へ差し込んでくる。
アステリア「今日は行き止まりの味を教えてあげる。一階分ずつ、ゆっくりね。まずは、この太ももに・・・はい、挟んだ❤」
僕「ひぁっ❤ふともも、あついっ❤」
アステリア「まだ挟んだだけだよ？動かしてもいないのに、膝ががくがくしてる。くっくっ❤壁に背中をつけてなかったら、もう座り込んでたねえ。」
僕「だって・・・❤やわらかくて・・・❤」
アステリア「あったかいでしょ？背中は冷たい石、前はあたしのむっちりした内もも❤迷子のおちんちん、左右から逃げ道なしだよ❤」
アステリア「締めるよ・・・きゅうっ❤それから、ゆっくり、ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤先っぽが太ももの奥から顔を出したり隠れたり❤」
アステリア「先走りでもう、ぬちゅぬちゅ鳴ってる。狭い袋小路だから、音がよく響くねえ。自分の音、ちゃんと聞こえてる？」
アステリア「右の太ももをちょっと上げて、きゅっ❤今度は左を下げて、にゅるっ❤太ももの中にも分かれ道があるみたいでしょ？」
アステリア「どっちに曲がっても、奥はあたしの肌。くっくっ❤迷子さんのおちんちん、太ももの迷路でもちゃんと迷子になってる❤」
僕「あぅっ❤そんな、ゆっくり、されたらっ❤」
アステリア「ゆっくりがいいんでしょ？急いで出口を探す迷子さんには、ゆっくり迷わされるのがいちばん効くんだよ❤」
（逃げなきゃ・・・）そう思って身をよじった瞬間、ふさふさした尻尾が膝の横をぴしりと塞いだ。袋小路の出口が、今度は彼女の尻尾で閉じられる。
アステリア「くっくっ❤尻尾でとおせんぼ❤左に行こうとしても、ほら、ここも行き止まり。迷子さんはどこへ逃げても、あたしにぶつかるの。」
アステリア「尻尾の先で、膝の裏をさわさわ・・・❤あはっ、力が抜けてずり落ちてきた。落ちてきた分だけ、太ももが深く咥え込むよ❤」
アステリア「じゃあ、そろそろ壁のほうも教えようか。太ももに挟んだまま、上から、ぎゅうっ❤胸で押して、壁と体で包んであげる❤」
僕「んむぅっ❤むね、おもいっ❤うごけないっ❤」
アステリア「ほぉら、背中は石にぺったり、顔はあたしの胸にぺったり❤これが行き止まり。いちばん気持ちいい所だよ❤」
アステリア「冷たい石と、あったかいあたし。挟まれてると、どっちが壁か分からなくなるでしょ。いいの、どっちもあたしの迷宮なんだから❤」
アステリア「背中を丸めて、ちゅ・・・れろ❤首すじから鎖骨まで、ゆっくり舐め下ろして、胸の上に、あたしの通った道をつけてあげる❤」
アステリア「ちくびも、あたしの肌でこすってあげる。胸を擦り付けるだけで、こり、こりって迷子さんの乳首が固くなっていくのが分かるよ❤」
アステリア「はい、糸をもう一巻き。十巻き目❤抱かれるたびに、手首が一巻きずつ重くなる。上の階のこと、だんだん思い出せなくなるでしょ？」
僕「ちくび、こすれてっ❤あっ❤あぁっ❤」
アステリア「くっくっ❤胸でこすられて、太ももで挟まれて。上と下で、迷子さんの行き止まりがふたつ。ほら、ずりゅ、ずりゅ、もう少し速くしてあげる❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそう、ですっ❤」
アステリア「はい、おしまい❤太もも、ゆるめた。くっくっ❤腰だけが空振りして、迷子のおちんちんが何もない所を探してる❤」
アステリア「ほら、冷たい空気に触れて、ひくひくしてる。さっきまであったかい所にいたのにねえ。戻りたい？戻りたいよねえ❤」
アステリア「ねえ、迷子さん。まだ出口を探して走るつもり？それとも・・・もう、逃げるのはやめる？」
僕「もう・・・❤もう逃げません・・・❤」
アステリア「あはっ、言えたね❤いい返事にはご褒美。もう一度挟んで、今度は締めたまま動かないでいてあげる❤」
アステリア「逃げないって言ったんだから、もう尻尾でとおせんぼしなくても平気だよね。・・・なんて。くっくっ❤ちゃんと塞いでおくよ❤」
アステリア「ほら、むぎゅうっ❤動かさないのに、太ももの中でびくびくしてる。あたしの脚の形、覚えちゃったんだね❤」
内ももの柔らかい肉がじっとりと汗ばみ、脈を打つたびに締めつけが深くなる。上からは乳房が顔を塞ぎ、息を吸うたびに革と香油の匂いが肺を満たした。
アステリア「耳の横でいいこと教えてあげる。・・・十一巻き目❤あと一階。あと一階で、底だよ❤」
アステリア「腕も回しちゃおうか。背中と壁の間に、するっと差し込んで・・・ぎゅうっ❤前も後ろも、もうあたしでいっぱい❤」
アステリア「ほら、また腰を振ってる。ずりゅ、ずりゅ❤だぁめ。勝手に動いたら、またゆるめて空振りさせちゃうよ？」
アステリア「・・・ほら、ゆるめた❤太ももの間に、隙間がひとつだけ。そこに先っぽがぶつかって、行き止まりだねえ❤」
僕「やだっ❤ゆるめないでっ❤おねがいっ❤」
アステリア「あはっ、やだって言えるようになったんだ。最初は「放してください」だったのにねえ。一階降りるごとに、お願いの向きが逆になってく❤」
僕「うぅっ❤また、とまったぁ・・・❤」
アステリア「くっくっ❤泣きそうな顔。ねえ迷子さん、どうしてほしいの？行き止まりで、あたしに、何をしてほしい？」
アステリア「言わないなら、ずっとこのまま。太ももはゆるめたまま、胸だけ押しつけて、迷子さんが上の階を全部忘れるまで待っててあげる❤」
僕「はさんで・・・❤挟んでください・・・❤」
アステリア「はぁい❤よく言えました。自分からお願いできる迷子さん、大好きだよ❤じゃあ、全部いっぺんにしてあげる。」
尻尾が膝裏へ巻きつき、太ももが根元から先までを締め上げる。上体はさらに体重をかけて僕を壁に縫いとめ、指先が乳首をつまみ上げた。
アステリア「太ももでずりゅずりゅ、胸でぎゅうっ、乳首はこりこり、背中は冷たい石❤どこへ逃げても、全部あたしだよ❤」
アステリア「乳首、指で転がして、つまんで、くいっと引っぱって・・・またこりこり❤あはっ、太ももの中でぱんぱんに膨らんできた❤」
アステリア「ほら、首を上げて、あたしの角の間を見て。天井も壁も、もう見えないでしょ。見えるのはあたしの顔だけ。それが迷子さんの空❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤でちゃうっ❤」
アステリア「いいよ、行き止まりで出しな❤腰は動かさなくていいの。太ももが搾るから。３、２、１・・・ほぉら、ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤とまらない・・・❤」
アステリア「あはっ❤太ももの間から、どぷどぷ溢れてる。ん・・・指ですくって、ぺろ❤迷子さんの味、ちょっと濃くなったねえ❤」
アステリア「走り回って、追い詰められて、挟まれて。十一階分の迷子の味がするよ。くっくっ❤ごちそうさま❤」
アステリア「じゃ、太ももは離してあげる。おちんちんには、もう何も触らない。かわりに・・・壁と、あたしの腕だけ❤」
脚が抜かれ、残されたのは背中の石と、正面から全身を包む彼女の体だけだった。腕がゆっくりと僕の背と壁の間に回り、角の影が視界を閉じる。
アステリア「ぎゅう・・・❤ぎゅうううっ❤壁に押し込んで、胸で包んで、逃げる隙間をひとつずつ潰していくの❤」
アステリア「もう腰は動かせないね。脚もだめ。肩も、背中も、壁とあたしの間に収まってる。動けるのは、とくとく鳴る心臓だけ❤」
アステリア「ほら、息を吸っても、吐いても、あたしの体温しか入ってこない❤十二巻き目・・・はい、ここが迷宮の底だよ❤」
僕「あっ❤あぁっ❤さわって、ないのにぃっ❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤抱っこされただけで出ちゃった❤行き止まりの味、しっかり覚えたねえ。これで、あたしの迷子さんだ❤」
アステリア「ほら、脚に力が入らないでしょ。これからは行き止まりに立つたび、膝がふにゃってなるよ。あたしの太ももを思い出してね❤」
アステリア「地上の道？もう要らないよね。迷子さんの行き先は、行き止まり。行き止まりの先には、いつもあたしがいるの❤」
僕「はい・・・❤いきどまり、すき・・・❤」
それから僕は、出口を探すことをやめた。迷宮の通路を歩いていても、石の壁に行き当たるたびに膝がゆるみ、その場にへたりこんでしまう。
手首の十二巻きの赤い糸は、もう地上への道を指さない。行き止まりで座り込んでいれば、やがて角の影が通路を塞いでくれるのを知っているからだ。
アステリア「ほぉら、行き止まり❤また膝が崩れてる。くっくっ❤おいで、あたしの迷子さん。挟んであげる❤」
僕「はい・・・❤アステリアさん・・・❤」
彼女の脚が僕の脚の間に差し込まれると、それだけで腰が抜け、赤い糸の巻かれた手首が彼女の背中へ回ってしまう。上の階の匂いも、宿の寝台の固さも、もうはっきりとは思い出せない。
地上の光は遠く、袋小路の奥では今日も太ももの熱だけが待っている。
迷宮の底で行き止まりの味に溺れた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

地上の宿に戻った夜、僕は寝台と壁の隙間に体を押し込み、丸めた枕を太ももに見立てて脚の間に挟んでいた。身動きの取れない形のまま、胸だけをゆっくり撫でる。
それでも足りなかった。翌朝、僕は枕を抱えたまま迷宮へ降り、分かれ道の回廊の石壁に胸を押し付けて、同じことを続けていた。足音が反響して、すぐ背後で止まったことにも気づかずに。
振り返ると、黒い角の影が僕を見下ろしていた。手首の赤い糸は九巻き。勝負を挑む気力は、もう枕と一緒に脚の間に溶けていた。
アステリア「ほぉら、見つけた❤くっくっ❤迷子さん、何してるのかなあ。分かれ道のど真ん中で、壁におっぱいくっつけて。」
アステリア「足音、ずっと響いてたんだよ。こつ、こつって、一人で降りてくる足音。追いかけなくても来てくれるなんて、嬉しいねえ❤」
僕「あっ❤ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
アステリア「違わないでしょ。脚の間の、それ。宿の枕だよねえ？わざわざ持ってきたんだ。あたしの太ももの代わりに、挟んでたんでしょ❤」
アステリア「右にも左にも行かないで、壁に張りついて、枕をぎゅって挟んで、自分の胸を撫でて・・・くっくっ❤かわいいねえ❤」
アステリア「ねえ、その枕で出せた？・・・出せなかったんだ。そうだよねえ。枕は追いかけてこないし、締めてもくれないもの❤」
僕「うぅ・・・❤見ないで、ください・・・❤」
アステリア「見るよ。見下ろすの、大好きなんだもの。追いかけて捕まえるのもいいけど、自分から行き止まりに来てくれる迷子さんは格別❤」
アステリア「宿の布団と壁の間に挟まって、動けないふりをして、枕をぎゅって・・・想像しただけで、角の根元がぞくぞくするよ❤」
アステリアは僕の脚の間から枕を抜き取ると、それを分かれ道の片方の通路へぽんと放った。代わりに、革の腰布の下から長い脚が差し込まれる。
アステリア「ほら、ズボンも下ろしちゃおうね。シャツもまくって・・・あらぁ❤迷子のおちんちん、枕のせいで先っぽがぬるぬる❤」
アステリア「あたしも胸当て、少し緩めようか。迷子さんが壁に押し付けてた胸と、どっちが柔らかいか、背中で比べてもらうから❤」
アステリア「挟む前に、見せてごらん。枕を挟んでた脚、震えてるねえ。内ももが擦れて、ほんのり赤くなってる❤」
アステリア「じゃあ比べてみようか。まずは、枕と同じ、ただ挟むだけ❤・・・はい。どう？」
僕「はひっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
アステリア「でしょ？枕は冷たくてふかふか。あたしのは、あったかくて、むっちりして、しかも・・・ほら、中でぴくって動く❤」
僕「あったかい・・・❤すいつくっ❤」
アステリア「内ももの筋を、ちょっとだけ締めるよ。きゅっ・・・きゅうっ❤枕にはできないこと、ひとつ目❤」
アステリア「ふたつ目。こうやって、ゆっくり擦る。ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤先走りで、あたしの肌がぬちゅぬちゅ鳴ってるよ❤」
アステリア「枕なら、どれだけ擦っても布の音だけ。あたしのは、ほら、肌と肌が吸いついて、にちゅ、にちゅって離れるたびに鳴るの❤」
アステリア「みっつ目は・・・尻尾。右の通路、ぴしっ❤左の通路、ぴしっ❤分かれ道なのに、どっちにも行けなくなっちゃった❤」
僕「うごけ、ないっ❤しっぽ、ずるいっ❤」
アステリア「ずるくないよ。分かれ道は迷うためにあるの。どっちを選んでも、あたしの尻尾に当たる。それがこの迷宮の、いちばん正しい道順❤」
胸当ての留め具が外れ、重たい乳房がこぼれて僕の背中に押し当てられた。前には冷たい石、後ろには熱い肌。太ももに挟まれたまま、僕は壁と彼女の間に閉じ込められる。
アステリア「それから、よっつ目。壁と、あたしの体で、ぎゅううっ❤枕は迷子さんを抱きしめてくれないもんねえ。」
僕「むね、せなかに・・・❤おもくて、あったかい❤」
アステリア「さっきまで自分で撫でてた胸、今度はあたしの指で撫でてあげる。ほぉら、乳首、こりこり❤こりこり❤」
アステリア「自分でした時より固くなってる。くっくっ❤迷子さんの指じゃ、ここまで固くできなかったでしょ？」
アステリア「背中にも、ちゅ・・・ちゅうっ❤肩甲骨の間に、赤い痕をひとつ。迷子さん、背中まで気持ちよくなれるんだねえ❤」
僕「あぁっ❤ちくび、ひっぱらないでっ❤」
アステリア「引っぱってないよ、転がしてるだけ。くりくり、くりっ❤爪の先で、かりかり❤ほら、太ももの中でおちんちんが跳ねた❤」
アステリア「右の乳首は指で、左は壁にこすれて。片方は熱くて、片方は冷たい。くっくっ❤乳首まで分かれ道になっちゃった❤」
アステリア「あ、糸も一巻き足しておこうね。十巻き目❤自分の足で降りてきたご褒美。誰にも追いかけられてないのに、ここまで来たんだよ❤」
アステリア「くるくる・・・赤い糸を手首に一巻き。ゆるく巻いたから、痛くないでしょ。でもほどけない。迷子さんの指じゃ、ほどけないよ❤」
僕「あっ❤いくっ❤いっちゃうっ❤」
アステリア「はい、ゆるめた❤・・・くっくっ❤枕を挟んでた時と同じ。出せそうで出せない、あの感じだねえ❤」
アステリア「ねえ、どっちがよかった？宿の枕と、あたしの太もも。迷子さんの口から、ちゃんと聞かせて❤」
アステリア「枕はね、迷子さんが寝返りを打てばすぐにずれて、逃がしてくれるでしょ。あたしは、ぜったい逃がさないよ❤」
僕「まくら、じゃ・・・❤枕じゃ、足りません・・・❤」
アステリア「あはっ❤正直だねえ。そうだよ、枕じゃ足りないの。あたしを知っちゃった体は、もう枕で眠れない❤」
アステリア「ご褒美に、もう一度挟んであげる。今度は壁に胸を押し付けたまま、後ろからずりゅずりゅ、奥まで擦ってあげる❤」
僕「はい・・・❤はさんで、ほしい・・・❤」
太ももが根元まで深く咥え込み、腰布越しの下腹が僕のお尻に密着する。背中に乗った乳房の重みで、胸はますます冷たい壁へ押し潰された。
アステリア「冷たい壁に胸をつけてたのは、あたしに押しつけられた時を思い出してたから？くっくっ❤ほら、本物の押しつけだよ❤」
アステリア「耳もね、ちゅ・・・れろ❤真っ赤になった耳、舐めて濡らしてあげる。十一巻き目・・・あと一階で、底だよ❤」
アステリア「ふうっ・・・耳の奥に息を入れると、太ももの中までびくんって伝わってくる。迷子さんの体、ぜんぶ一本の道でつながってるんだねえ❤」
アステリア「右の通路には枕が転がってる。左の通路は、真っ暗な下り階段。ねえ、どっちに行きたい？・・・くっくっ❤どっちも無理❤」
僕「あっ❤また、でそうっ❤アステリアさんっ❤」
アステリア「だぁめ❤はい、止まり。くっくっ❤腰がかくかく空振りしてる。枕なら、ここで勝手に出せたのにねえ。」
アステリア「でも出したくないでしょ、枕なんかで。ねえ、迷子さん。どっちがいいのか、もう一回言って❤」
アステリア「ほら、枕、拾ってきてあげようか？そっちで続きをする？・・・首、ぶんぶん振ってる。あはっ❤」
僕「ほんもの・・・❤本物が、いいです・・・❤」
アステリア「よく言えました❤じゃあ、本物で最後まで連れていってあげる。分かれ道の真ん中で、行き止まりにしてあげる❤」
アステリア「枕のこと、もう考えなくていいからね。宿も、布団も、上の階の明かりも、全部あたしの太ももの外に置いてきな❤」
尻尾が両脚に巻きつき、太ももが締めつけと擦りあげを同時に始める。乳首を摘む指は止まらず、背中からの体重で逃げ場は完全に消えた。
アステリア「太ももでずりゅずりゅ、乳首はこりこり、前は壁、後ろはあたし、脚は尻尾❤どこにも行けない迷子さんのできあがり❤」
アステリア「内ももをきゅうっと締めたまま、前へ、後ろへ、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤先っぽが壁に当たりそうで当たらない所まで❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ぬちゅぬちゅ、してるぅっ❤」
僕「あひぃっ❤もう、だめぇっ❤」
アステリア「いいよ、あたしの脚の間に出しちゃえ❤３、２、１・・・ほぉら、ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤ほんもの、すごい・・・❤」
アステリア「あはっ❤太ももが真っ白。ん・・・すくって、ぺろ❤枕に出すはずだった分まで、全部もらったよ❤」
アステリア「ずいぶん溜めてたんだねえ。宿で何度も挟んで、出せなくて、我慢して我慢して、ここまで降りてきたんだ❤」
アステリア「じゃ、今度はおちんちんに触らない。太ももは、迷子さんの脚に絡めるだけ。それで前から、ぎゅうって抱いてあげる❤」
くるりと体を返され、今度は背中が石に当たった。彼女の太ももは僕の脚を外側から挟みこみ、腕は背中と壁の間に回る。おちんちんには、もう何も触れていない。
アステリア「ぎゅう・・・❤脚は太ももで閉じ込めて、体はまるごと胸で包んで。枕じゃ絶対にできない抱っこだよ❤」
アステリア「ほら、息が熱い。心臓もとくとく。十二巻き目・・・❤はい、ここが迷宮の底。迷子さん、もう地上へは帰れないねえ❤」
アステリア「腕の力、少しずつ強くするよ。ぎゅ・・・ぎゅう・・・ぎゅううっ❤迷子さんの形に、あたしの体がぴったり沈む❤」
僕「あっ❤だきしめられてる、だけでっ❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤触ってないのに、また出た❤これであたしの迷子さんだね。あの枕、ここに置いておいてあげる❤」
アステリア「ほら、脚。力が抜けて、あたしの太ももにぶら下がってるだけになっちゃった。枕を挟んでも、もうこんなふうにはならないよ❤」
アステリア「宿から持ち出された、迷子さんの枕。分かれ道の真ん中に置いとくから、眠くなったら、ここまで降りておいで❤」
僕「まくら・・・❤ここに、おいて・・・❤」
それから僕は、宿に戻っても眠れなくなった。枕のない寝台は冷たく、脚の間が寂しくて、夜が明けるたびに迷宮へ降りていく。
宿の主人には迷宮で枕をなくしたと言ったが、新しい枕を借りても脚の間に挟む気にはなれなかった。あれは冷たくて、締めてもくれないと、体が知ってしまったからだ。
分かれ道の回廊の真ん中には、今も僕の枕が置かれている。そこに頭を乗せて待っていれば、やがて足音が反響して、黒い角の影が落ちてくるのだ。
アステリア「ほぉら、また来た❤枕じゃ足りないんでしょ。おいで、あたしの迷子さん。挟んであげる❤」
僕「はい・・・❤ほんものを、ください・・・❤」
手首の十二巻きの赤い糸を見るたびに、太ももの温度が脚の間によみがえる。
地上の枕を迷宮の底へ持ち込んだ冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

迷宮の最奥の広間でアステリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて冷たい石の床に膝をついていた。
「出口を教えてください」。負けた僕がすがるように頼むと、黒い角の主は笑って頷いた。「いいよ。出口まで連れて行ってあげる」。その約束を信じて抱き上げられた先は、下からぬるい風の吹き上がる螺旋の降り階段だった。
すり減った石段が、闇の底へ渦を巻いて続いている。手首には、切られた案内の糸が赤く九巻き、ゆるく残っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤で、でぐちは・・・❤」
アステリア「出口？あるよ、ちゃんと。この階段をずうっと下った先にね❤くっくっ❤約束は守るよ、迷子さん。」
アステリア「ほら、暴れない暴れない。あたしの腕の中なら、足を踏み外す心配もない。一段ずつ、丁寧に運んであげる❤」
アステリア「でもね、運び賃はもらうよ。一段降りるたびに、ここで一休み。その間は、あたしの太ももの中で休むの❤」
アステリアさんは螺旋の内側の太い石柱に僕の背を預けさせると、灰色のシャツを外套ごと剥いで石段へ落とした。ズボンも下着も足首から抜かれ、ランタンの灯りの中で僕だけが裸にされる。
アステリア「くっくっ❤まだ何もしてないのに、迷子のおちんちん、もう上を向いてる。先っぽから、つうって糸まで垂らして❤」
アステリア「抱き上げられただけで、こうなっちゃったの？運ばれてる間、あたしの胸に顔が当たってたもんね。じゃあ、ちゃんと見せてあげる❤」
彼女は金で縁取られた革の胸当ての留め具を外し、豊かな乳房をこぼした。長身の体が一歩寄るだけで、視界は柔らかな肌と黒髪で埋まる。背には冷たい石、胸には熱い肌。
アステリア「冷たいでしょ、この柱。でも前は、あったかいよね❤ほら、ぎゅううう・・・❤」
アステリア「それじゃ、一段目の休憩。腰布をめくって・・・迷子のおちんちん、太ももの間にお迎え❤」
太ももが左右から閉じ、熱い肉の間に竿がまるごと呑み込まれた。香油でしっとりした内ももが、根元から先まで吸い付いてくる。
僕「ひあっ❤ふとももっ❤あつい・・・❤」
アステリア「でしょ？この太もも、何人の迷子さんを行き止まりで休ませてきたと思う？❤」
アステリア「締めて・・・ゆるめて・・・むぎゅ❤・・・ぬちゅ❤内ももで、ゆっくり擦ってあげる。」
アステリア「それから、上も。おっぱいで柱にぐうっと押し付けて、逃げ道はふさいじゃう❤」
アステリア「尻尾も回して、っと。ほら、足首に巻き付いた。上も下も後ろも、ぜんぶ行き止まりだね❤」
僕「うごけ、ない・・・❤あっ❤あぁ・・・❤」
アステリア「動けないのが、気持ちいいんでしょ？迷宮に入ってからずっと、走って、迷って、疲れちゃったもんね。」
アステリア「ここでは何も探さなくていい。右も左も考えなくていい。あたしの太ももの中で、じっとしてるだけ❤」
アステリア「ほら、内ももの奥で、先っぽをくにゅって包んであげる。ここ、いちばん柔らかいところだよ❤」
僕「やわらか・・・❤とけ、ちゃう・・・❤」
アステリア「はい、一段目の休憩はおしまい。また抱き上げて・・・とん。一段、降りたね❤」
太ももが離れる。抱き上げられ、一段下ろされ、また柱へ押し付けられ、また挟まれる。石段を踏む彼女の足音が、とん、と螺旋の下へ反響して消えていく。
アステリア「二段目❤とん・・・むぎゅう。さっきより少し深く挟んだの、分かる？先っぽまで、ぜんぶ内ももの中。」
アステリア「三段目❤とん・・・むぎゅう。四段目❤とん・・・むぎゅう。足音が鳴るたびに、太ももが来るよ❤」
アステリア「ほら、もう足音だけで腰がびくってした。くっくっ❤覚えるのが早いね、迷子さん。まだ、この階の半分も降りてないのに❤」
僕「とん、って・・・❤きこえると・・・❤」
アステリア「聞こえると、挟まれたくなるんでしょ？正直な体。じゃあご褒美に、この段は長めの休憩❤」
アステリア「内ももを上下にずらして・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤太ももの中、我慢汁でぬるぬるになってきた❤」
アステリア「乳首も、ついでに。胸で押し付けながら、あたしの乳首とこすり合わせてあげる❤」
アステリア「こり、こり・・・❤あは、迷子さんの乳首、あたしのより硬くなってる❤」
僕「あっ❤あっ❤それ、だめっ❤で、でちゃ・・・❤」
アステリア「おっと❤太もも、ひらいちゃう。はい、まだ出させてあげない❤」
あと一擦りというところで、熱い肉がすっと離れた。宙に取り残されたおちんちんが、柱の前で空しく跳ねる。
アステリア「いま何か、出そうだった？だめだよ、まだ階段の途中なんだから。ほら、とん。また一段降りた❤」
アステリア「ねえ迷子さん。休みたいなら、ちゃんとお願いして。どこへ連れて行ってほしいの？」
僕「し、した・・・❤したへ、つれていって・・・❤」
アステリア「くっくっ❤よく言えました。上へ、じゃなくて、下へ、ね❤出口を探しに来た人の台詞じゃないよ？」
アステリア「はい、十階目に到着。手首の糸、また一巻き増やしてあげる。十巻き❤あと二階で、底だよ❤」
彼女の指が、手首に赤い糸をもう一周ゆるく巻いた。見上げれば、降りてきた螺旋はもう闇に溶けて、どこから来たのかも分からない。
アステリア「ねえ、覚えてる？最初に頼んだこと。「出口を教えてください」だったよね❤」
アステリア「あたし、嘘はひとつもついてないよ。出口はある。ちゃんと連れて行く。ただ、それが上にあるとは言ってないだけ❤」
アステリア「ほら、この階段。下から風が吹いてくるでしょ？風が来るってことは、ちゃんと出口があるってこと。」
アステリア「あったかい風だね。あたしの寝所の匂いがする。毛皮と、香油と、あたしの肌の匂い❤」
アステリア「地上の風は、冷たくて乾いてた？もう思い出せない？くっくっ❤その顔、思い出せない顔だ❤」
僕「ちじょうの、かぜ・・・❤わから、ない・・・❤」
アステリア「いいの、分からなくて。迷子さんはね、分からなくなってからがいちばんかわいいんだから❤」
アステリア「次の階は、もっと深く挟むよ。ほら、とん❤むぎゅう・・・今度は玉の方まで、太ももの中❤」
アステリア「締めたまま、上体でぐうっと押し込む。柱と、あたしの胸の間。ここが迷子さんの行き止まり❤」
アステリア「角の間に顔、埋めて。そう・・・あたしの匂い、吸って。耳元で、段を数えてあげる❤」
アステリア「ひとつ・・・むぎゅ❤ふたつ・・・ぬちゅ❤みっつ・・・ぎゅうう❤」
僕「んあぁっ❤いく、いっちゃ・・・❤」
アステリア「はい、ひらいた❤くっくっ❤二回目のおあずけ。腰だけへこへこ空振りしてる❤」
アステリア「ねえ。もう一度、上を見て。地上への道、思い出せる？出口、まだほしい？」
僕「い、いりません・・・❤でぐちは、いりません・・・❤」
アステリア「いいよ、その顔❤十一階目。糸は十一巻き。じゃあ最後の段は、ちゃんと出させてあげる。」
アステリア「でもその前に、もう少しだけ遊ぼうか。一段ごとに、太ももの締め方を変えてあげる。どれがいちばん好きか、体で教えて❤」
アステリア「とん・・・右の太ももだけで、むぎゅ❤とん・・・左だけで、むぎゅ❤とん・・・両方で、ぎゅううう❤」
アステリア「あは、両方のときだけ、迷子のおちんちんが太ももの中で暴れた。正直だねえ、ほんとに❤」
アステリア「次は、締めたまま動かない休憩。ほら・・・じっとしてるだけ。あたしの脈、おちんちんに伝わってる？」
アステリア「とくん、とくん、って。太ももの奥で、あたしの鼓動が迷子さんの先っぽを叩いてる❤」
最後の段を降りると、彼女は石柱ではなく螺旋の外壁に僕を押し付けた。尻尾が足首を、腕が背中を、胸が顔を、そして太ももが根元から先までを、同時に締め上げる。
アステリア「太ももで、ぎゅうううっ❤胸で、壁へぐうっ❤乳首も、指でこりこりっ❤」
アステリア「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤もう逃げ道はどこにもない。迷子のおちんちん、行き止まりの奥で出して❤」
アステリア「ほら数えるよ、最後の段。３、２、１・・・❤ぜーろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あっ❤あぁ・・・❤」
アステリア「くっくっ❤すごい量。太ももの間から、とろとろ垂れてくる。ちゅる・・・ん、濃い迷子の味❤」
アステリア「ほら、十二階目❤迷宮の底に、到着だよ。手首の糸、十二巻き目。これで結んでおしまい❤」
（出口・・・ここが・・・）底の広間の石壁に背を預けた僕は、見上げた螺旋の先に、もう光を見つけられなかった。
アステリア「太ももはもう、お休み。代わりに、今までの休憩を抱っこだけで思い出させてあげる❤」
彼女は太ももを閉じずに、ただ僕を胸に抱き上げた。そして螺旋の最後の三段を、ゆっくり上っては降りる。とん、という足音が、石の底に響く。
アステリア「とん・・・ぎゅう❤とん・・・ぎゅう❤太ももは来ないよ。抱っこだけ。」
アステリア「でも迷子さんの太もも、足音のたびに、ぷるぷる震えてる❤挟まれた感触、勝手に思い出してるの。」
アステリア「とん・・・ぎゅうう❤腕の力、少しずつ強くするよ。身じろぎも、もうできないね❤」
アステリア「ほら、背中が壁に当たった。前はあたしの胸、後ろは冷たい石。いつもの行き止まりの形だよ❤」
アステリア「角の間に顔を埋めて、耳元で数えてあげる。十二段・・・十一段・・・十段・・・❤」
アステリア「数が減るたびに、腕がひとつ締まる。ぎゅう・・・ぎゅうう・・・迷子のおちんちん、何も触ってないのに跳ねてる❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤ふとももが、ある、みたい・・・❤」
アステリア「くっくっ❤あるみたいでしょ。太ももの形、もう体に彫り込まれちゃったの。三段・・・二段・・・一段・・・とん❤」
僕「あしおと、だけで・・・❤また、でちゃう・・・❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤足音と抱っこだけで出ちゃった。これで約束どおり、出口まで連れてきたよ。ここが、あたしの迷子さんの出口❤」
それから僕は、底の広間の毛皮の上で暮らしている。上の階から足音が響くたび、太ももが勝手に震え、膝をすり合わせずにいられなくなる。
アステリアさんは時々、わざと螺旋の段を一つずつ降りてくる。とん、とん。その音が十二回鳴り終わる前に、僕はいつも果ててしまう。
アステリア「くっくっ❤まだ六段目だよ、あたしの迷子さん。今日も出口まで、連れて行ってあげようか❤」
僕「はい・・・❤したへ、つれていって・・・❤」
手首の赤い糸は十二巻きのまま、もう誰にも解かれることはない。
出口は迷宮の底にあるという約束を信じ、足音ひとつで太ももを震わせる迷子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

迷宮の最奥の広間でアステリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、分かれ道の回廊へ連れ戻されていた。
左右に同じ形の通路が口を開け、壁には消えかけの矢印が刻まれている。「好きな方を選んでいいよ。選んだ道の先に、出口があるかもしれない」。負けた僕に、主はそれだけを許した。
けれど、どちらを選んでも行き止まりに着き、そこで一つ下の階へ降ろされるのだと、僕はまだ知らなかった。手首の赤い糸は、九巻き目だった。
アステリア「さあ、迷子さん。右と左、どっちにする？あたしはどっちでも、後ろからついていくよ❤」
アステリア「急がなくていいよ。よーく考えて。自分で選んだ道なら、後悔もしないでしょ？」
僕「み、みぎ・・・❤みぎへ、いきます・・・❤」
アステリア「右ね。いい選択❤じゃあ、その壁に印を刻んでおくね。かりっ・・・「右」。迷子さんが選んだ道。」
彼女は金の腕輪の縁で、壁の矢印の横に小さな線を刻んだ。僕が歩き出すと、背後で蹄のような重い足音がゆっくりついてくる。暗い通路は、十歩も行かずに三方を石に塞がれた。
アステリア「あらら❤行き止まり。残念だったね、迷子さん。ほら、振り向いて。あたしがいる❤」
アステリア「後ろは石、前はあたし。右を選んだご褒美に、ここで一休みさせてあげる。」
背中を壁に押し当てられ、灰色のシャツも外套もズボンも剥がされていく。裸にされた僕の股間では、おちんちんがもう反り返り、先に透明な雫を光らせていた。
アステリア「くっくっ❤もう、こんなに。行き止まりって分かった瞬間に、迷子のおちんちんが、ぴんって立ったね❤」
アステリア「あたしに追いつかれるのが、待ち遠しかったんでしょ？いいよ、ちゃんと捕まえてあげる。」
彼女は胸当ての留め具を外し、重たい乳房をこぼすと、腰布の裾をめくった。むっちりとした太ももが、僕の腰の高さでゆっくりと開く。
アステリア「はい、行き止まりの太もも❤おちんちん、この間にお迎え。閉じるよ・・・むぎゅうう❤」
僕「ひうっ❤あつ・・・❤ふとももが、あついっ❤」
アステリア「香油を塗ってあるからね。ぬるって入って、しっかり締まる。ほら、ゆっくり・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
アステリア「そして上は、おっぱいで壁へ。ぐうっ❤背中の石が冷たくて、前が熱くて、たまらないでしょ。」
アステリア「尻尾も足首に巻いて。これで右の行き止まりは、完成❤どう？選んだ道の味は。」
アステリア「ねえ、この行き止まり、覚えておいて。右を選んだら、こうなるの。太ももに挟まれて、壁に押し込まれて、動けなくなる❤」
アステリア「締めて・・・ゆるめて・・・むぎゅ❤ぬちゅ❤むぎゅ❤ぬちゅ❤内ももの奥で、先っぽをくにゅって包んであげる。」
アステリア「あは、太ももの中で跳ねた。先っぽから、また垂れてきてる。あたしの内もも、もうとろとろだよ❤」
僕「とろとろ・・・❤ふとももの、なか・・・❤」
アステリア「うん、とろとろ。このまま出させてあげてもいいんだけど、最初の行き止まりで終わりじゃ、もったいないよね❤」
僕「あっ❤あっ❤いきどまり、きもちいい・・・❤」
アステリア「くっくっ❤正直でよろしい。じゃあ、ここまで。太もも、ひらいて・・・十階目へどうぞ❤」
行き止まりの床の石板がずれ、短い階段が口を開けた。降りた先は、さっきとまったく同じ形の分かれ道の回廊だった。手首に、赤い糸がもう一周ゆるく巻かれる。
アステリア「十階目。糸は十巻き。さあ、また選んで。右？左？今度こそ出口かもよ❤」
アステリア「さっきの壁の印、ここにも刻んであげる。「右」・・・ほら、迷子さんの道が一本、壁に残った❤」
僕「こ、こんどは・・・ひだり・・・❤」
アステリア「左ね。かりっ・・・「左」❤変えてみたんだ、えらいえらい。でも、たぶん結果は同じだよ？」
アステリア「ほら、歩いて。あたしは後ろから、ゆっくりついていく。こつ、こつ・・・足音、聞こえるでしょ？」
アステリア「背中の後ろに、ずうっとあたしがいる。振り向かなくても分かるよね。迷子のおちんちん、歩きながら揺れてる❤」
僕「あしおとが・・・❤ちかい・・・❤」
左の通路も、十歩で壁に突き当たった。今度は壁の方を向かされ、胸を冷たい石に押し付けられる。背後から長い腕が胸に回り、腰の後ろから、熱い太ももが割り込んできた。
アステリア「左の行き止まりは、後ろから。太ももの間に、後ろから挟んであげる。ほら、先っぽだけ前に出てる❤」
アステリア「前は冷たい壁。おっぱいが背中にむにゅう。太ももで締めて・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
アステリア「乳首も、指でこりこり。壁に押し付けられて、乳首が石とあたしの指に挟まれてる❤」
アステリア「耳元で、階を数えてあげる。十階目・・・もうすぐ十一階目。選ぶたびに、ひとつ深くなるね❤」
アステリア「ほら、腰を振ってみて。自分で動いても、いいんだよ。太ももの中に、自分から擦り付けるの❤」
アステリア「くっくっ❤ほんとに振った。へこ、へこって、壁とあたしの間で。左を選んだ迷子さん、自分から挟まれに来てる❤」
アステリア「右の時より、左の方が好き？後ろから抱かれて、見えないまま挟まれる方が？体で答えて・・・ほら、また跳ねた❤」
僕「あぁっ❤で、でる・・・❤もう・・・❤」
アステリア「おっと❤ひらいた。くっくっ❤出させないよ。道を選んだのは迷子さん。挟まれ方を選ぶのは、あたし❤」
太ももが離れると、先から垂れた雫が壁に糸を引いた。腰だけが、空になった熱を追いかけてびくびくと前へ突き出る。
アステリア「もう一回、出させてほしい？じゃあ、ちゃんと選んで言ってごらん。次はどっちへ行くの？」
僕「ひ、ひだりを・・・❤ひだりを、えらびます・・・❤」
アステリア「くっくっ❤声が甘くなってる。左を選べば、また後ろから挟まれるってもう覚えちゃったんだね❤」
アステリア「はい、十一階目。糸は十一巻き。壁の印、ほら、三本目。右、左、左。迷子さんが自分で刻んだ道だよ❤」
アステリア「地上へ帰る道を探してたんだよね？でも見て、全部の印が下を向いてる。迷子さんの足は、ちゃんと底を目指してるの❤」
降りた回廊の壁には、僕の選んだ道が細い線で並んでいた。自分で選んだはずの道が、全部ここへ続いている。（どっちを選んでも、同じ・・・）
アステリア「さあ、最後の分かれ道。十二階目は、迷宮の底。右と左、どっちにする？」
アステリア「右なら前から、左なら後ろから。どっちの行き止まりも、もう知ってるよね。知ってて選ぶのは、迷子さんの自由❤」
アステリア「それとも・・・もう、どっちでもいいのかな？本当の気持ち、言ってごらん。」
僕「ど、どっちでも・・・❤どっちでも、はさまれたい・・・❤」
アステリア「くっくっくっ❤よく言えた。それが迷子さんの答えだね。壁の四本目は、右と左を両方刻んであげる❤」
アステリア「じゃあ、ここでいい。この分かれ道のまんなか、右の壁と左の壁のあいだで、挟んであげる❤」
二つの通路の境の角へ押し込まれた。背と両肩に石が当たり、正面から主の体が覆いかぶさる。太ももが根元まで閉じ、胸が顔を塞ぎ、尻尾が足首を締めた。
アステリア「前から、太ももでぎゅうううっ❤上体で、角へぐうっ❤乳首も、両方こりこりっ❤」
アステリア「右の行き止まりの、前からの太もも。左の行き止まりの、胸をつままれる指。両方いっぺんに、ぜんぶあげる❤」
アステリア「ほら、右の壁も左の壁も、迷子さんの肩に当たってる。選ばなかった道まで、ぜんぶ行き止まり❤」
アステリア「ぬちゅぬちゅぬちゅ❤内ももで根元から先まで絞り上げる。もう、どの道にも逃げられないね❤」
アステリア「角の間に顔を埋めて。あたしの匂い、いっぱい吸って。出す時は、あたしの太ももに向かって❤」
僕「あっ❤あっ❤はさまれて・・・❤とまらないっ❤」
アステリア「止まらなくていいの。腰、へこへこ振って、太ももの奥を突いて。選んだ道の分だけ、ぜんぶ吐き出して❤」
アステリア「右で溜めた分、左で溜めた分、もう一回左で溜めた分。行き止まりのたびにおあずけした分、ぜんぶ❤」
アステリア「数えるよ。３、２、１・・・❤ぜーろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あっ❤あぁ・・・❤」
アステリア「くっくっ❤たくさん出たね。太ももの間、どろどろ。ちゅる・・・ん、選び疲れた迷子の味❤」
アステリア「十二階目❤迷宮の底だよ。手首の糸、十二巻き目。これで、選ぶ道はもう残ってない。」
アステリア「右も左も、最初から底へ続いてたの。迷宮の道はね、ぜんぶあたしの寝所へ下りていく。迷子さんは、ちゃんと自分の足で来たんだよ❤」
アステリア「それに、途中からは自分で選んでた。左を選べば後ろから、右を選べば前から。どっちに挟まれたいか、体で決めてたよね❤」
彼女は太ももを離し、腰布を下ろした。けれど僕の背は、まだ角の石から離れられない。
アステリア「太ももはもう使わないよ。今度は、追い詰めるだけ。ほら、一歩・・・あたしが近づく❤」
アステリア「もう一歩。胸の先が、迷子さんの胸に触れた。背中、壁にぴったりだね❤」
アステリア「もう一歩・・・は、ないか。逃げ場がないもんね。だから、あとは腕で、少しずつ❤」
アステリア「ぎゅう・・・ぎゅうう・・・おちんちんには何も触れてないのに、びくびく跳ねて、また先から垂れてきた❤」
アステリア「角の間に顔を埋めて。耳元で、今日選んだ道を読み上げてあげる。右・・・ぎゅう❤左・・・ぎゅう❤左・・・ぎゅうう❤」
アステリア「どっちでも・・・ぎゅうううっ❤腕の力、もう少しだけ強くする。身じろぎも、息をするのも、あたしの腕の中で❤」
僕「おいつめられる、だけで・・・❤また、でちゃう・・・❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤追い詰められただけで出ちゃった。これでもう、あたしの迷子さん。壁の印、最後にもう一本刻んでおくね❤」
迷宮の底の回廊の壁には、今も僕の選んだ道が細い線で刻まれている。右、左、左、両方。そして、その後に増え続ける線。
アステリアさんは毎日、分かれ道の前で僕に選ばせる。どちらを選んでも行き止まりで、どちらを選んでも挟まれる。壁の印を見ただけで、膝が勝手に崩れるようになった。
アステリア「さあ、あたしの迷子さん。今日は右？左？」
僕「どっちでも・・・❤はさまれたいです・・・❤」
手首の十二巻きの赤い糸を揺らして、僕は今日も自分から行き止まりへ歩いていく。
選んだ道の数だけ壁に印を刻まれ、どの道の先でも太ももに挟まれる迷子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

迷宮の最奥の広間でアステリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、それでもまだ出口を探して松明の輪の外へ逃げ出していた。
負けるたびに一階ずつ下へ追い込まれ、手首の赤い糸はもう九巻き。高い天井に足音が反響し、革と香油の匂いが追ってくる。彼女は走らない。ゆっくり歩くだけで、僕の逃げ道は一つずつ消えていった。
広間の中央には毛皮を敷いた石の寝台があり、その周りを松明の輪が照らしている。輪の外は暗く、どの壁にも出口らしい影は見えなかった。
アステリア「くっくっ❤どこへ行くの、迷子さん。この広間の出口はね、あたしの後ろにしかないよ。ほら、一歩❤」
僕「はぁっ❤はぁっ❤こないで・・・❤」
アステリア「来るよ。一歩、また一歩❤迷子さんが右へ逃げたら、あたしは右へ半歩。左へ逃げたら、左へ半歩。ほら、距離は縮むだけ❤」
アステリア「追いかけっこはね、走らないほうが楽しいの。迷子さんの息がだんだん上がって、足がもつれて、振り返る回数が増えていく❤」
アステリア「ほら、今のは寝台の裏に回ろうとしたでしょ。あたしがこっちに半歩寄ったら、もうそっちは塞がってる。くっくっ❤」
僕「うぅっ❤なんで、とおれないの・・・❤」
アステリア「迷子さんの足が、もう知ってるからだよ。あたしの前に出たら捕まるって。だから勝手に、壁のほうへ下がっていくの❤」
アステリア「あらぁ、後ろを見ないで下がるから・・・ほぉら、行き止まり❤背中、冷たい壁にぺたってついちゃった❤」
背中に触れた石の冷たさに、僕の体がびくりと跳ねた。見上げると、黒い角と紅の瞳が、もう腕一本分の距離にある。185センチの影が、松明の灯りを丸ごと遮っていた。
アステリア「くっくっ❤いい顔。壁に背中がついた瞬間の迷子さんの顔、あたし、何度見ても飽きないの❤」
アステリア「右を見ても、左を見ても、あたしの腕。両手を壁について、ほら、囲っちゃった。あとは、あたしが一歩踏み込むだけ❤」
アステリア「さあ、最後の一歩。おいで・・・じゃないね。行くよ❤ぎゅうっ・・・❤」
僕「むぐっ❤むね、むねがっ❤」
アステリア「胸当ては外しておいたの。迷子さんのお顔、直接あたしの胸に埋まってるよ。柔らかいでしょ。あったかいでしょ❤」
アステリア「あ、服も邪魔だね。外套も、シャツも。・・・はい、全部床に落とした❤あらぁ、迷子のおちんちん、もう上を向いてる❤」
アステリア「追いかけられて、壁に追い詰められて、胸で包まれただけで、こんなに固くして。先っぽから透明なの、とろとろ垂れてるよ❤」
アステリア「でも、ここには触らないであげる。あたしがするのは、包むだけ。肌と肌をぴったり合わせて、体温を移すだけ❤」
僕「さわって、くれないの・・・❤」
アステリア「くっくっ❤触ってほしいの？まだ早いよ。迷子さんはまず、包まれるだけで蕩ける体にならなきゃ❤」
彼女の体が、胸から腹、腰、太ももまで、隙間なく押し当てられる。背中の石は冷たいままなのに、前面だけが湯に沈むように熱くなっていく。
アステリア「ほら、分かる？あたしの熱が、迷子さんの体に染みていくの。胸から、お腹から、脚から、じわぁって❤」
アステリア「背中は冷たい石。前は熱いあたし。冷たいほうへは逃げたくないでしょ？だから、自分からこっちに寄ってくるの❤」
僕「あったかい・・・❤からだ、とける・・・❤」
アステリア「とけちゃえ、とけちゃえ❤乳首も、あたしの胸にこすれて、こり、こりって、固くなっていくね❤」
アステリア「首すじに、ちゅ・・・れろっ❤汗の味がする。いっぱい逃げたもんね。しょっぱいの、全部舐め取ってあげる❤」
アステリア「ほら、胸を少し揺らすだけで、迷子さんの乳首があたしの肌で転がる。くっくっ❤腰までびくびくしてるよ❤」
アステリア「片方だけ、指でつまんであげようか。くりっ・・・くりくり❤ほら、背中が反った。反っても、後ろは壁。前に戻るしかないね❤」
アステリア「じゃあ次は・・・頭を下げて、と。あたしの角の間に、迷子さんの頭を入れてあげる。ほぉら、角で囲まれちゃった❤」
彼女が首を傾けると、黒く大きな角が僕の頭の両側に下りてきた。視界は左右とも角に塞がれ、正面には紅の瞳と、耳元に寄せられた唇だけが残る。
アステリア「もう、あたししか見えないでしょ。角の内側は、この迷宮でいちばん狭い行き止まり❤耳元で、いいこと教えてあげる。」
アステリア「ふうっ・・・❤耳に息、入れちゃった。角の内側で響いて、頭の中まで届くでしょ。あたしの声だけが、ぐるぐる回ってる❤」
アステリア「・・・十階目❤手首の糸も、ほら、くるっと一巻き。迷子さん、また一つ下に来ちゃったね❤」
僕「じゅっかい・・・❤そんな・・・❤」
アステリア「くっくっ❤悲しそうな声。でも体は、ほら、もっとくっついてくる。腰が勝手に、あたしのお腹にすりすりしてる❤」
アステリア「上の階の明かり、まだ覚えてる？宿の窓も、地下水路の入口の光も。・・・ほら、もうぼやけてきたでしょ❤」
アステリア「そのまま、お腹で擦ってあげようか。迷子のおちんちん、あたしのお腹と迷子さんのお腹の間。ぬちゅ、ぬちゅって、挟まっちゃったね❤」
アステリア「腕の力、少しずつ強くするよ。ぎゅ・・・ぎゅう・・・❤ほら、腰を引く隙間もなくなった❤」
僕「あっ❤あっ❤おなか、こすれてっ❤でるっ❤」
アステリア「だぁめ❤はい、腕をゆるめた。お腹も離した。くっくっ❤迷子のおちんちん、空中でひくひく泣いてる❤」
アステリア「ねえ、迷子さん。今日も出口を探して、あたしに挑んで、負けて。まだ、勝てるつもりでいるの？」
僕「かて・・・❤勝てません・・・❤」
アステリア「あはっ❤言えたね。そうだよ、迷子さんはあたしに勝てないの。勝てないから、こうして包まれるの❤」
アステリア「ご褒美に、もう一度。今度は背中にも腕を回して、壁と迷子さんの間に、あたしの腕を差し込んで・・・❤」
アステリア「ほら、背中の冷たさもなくなった。前も後ろも、あたしの腕と胸だけ。十一階目・・・❤糸、また一巻き❤」
僕「せなかも、あったかい・・・❤にげられない・・・❤」
アステリア「逃げられないのが気持ちいいんでしょ。最初からそうだったよ、迷子さんは。行き止まりに着くたび、ほっとした顔してた❤」
背中と壁の間に回された腕が、ゆっくりと締まっていく。息を吸うたびに胸が彼女の乳房に沈み、吐くたびにさらに深く抱き込まれた。
アステリア「身じろぎも、もうできないねえ。指の先がちょっと動くだけ。それも、あたしの背中に爪を立てるだけ❤」
アステリア「心臓の音、聞こえる？とくとく言ってるのが迷子さんので、どくん、どくんって低いのがあたしの❤」
アステリア「だんだん揃ってくるよ。ほら・・・とくん、とくん、同じ速さになってきた。迷子さんの体、あたしの拍子で動き始めてる❤」
アステリア「お腹の間で、おちんちんがぱんぱん。ちょっとだけ、腰を揺らしてあげる。ずりっ・・・ずりっ・・・ほら、また震えてきた❤」
僕「また、またっ❤いくっ❤」
アステリア「はい、止まり❤・・・くっくっ❤泣きそうな顔。角の間から、逃げられない顔で見上げてる❤」
アステリア「ねえ、どうしてほしい？離してほしい？それとも・・・迷子さんの口から、ちゃんとお願いして❤」
僕「つつんで・・・❤包んでください・・・❤」
アステリア「くっくっ❤よく言えました。最初は「来ないで」だったのにねえ。壁に背がつくまでで、お願いが逆になった❤」
僕「もっと・・・❤ぎゅって、して・・・❤」
アステリア「じゃあ、全部で包んであげる。腕も、胸も、お腹も、角も、尻尾も❤尻尾は腰に巻いて、ぐいって引き寄せて・・・」
アステリア「角の内側で、唇にもちゅっ❤舌をちょっとだけ入れて、れろ・・・ほら、息の出口もあたしが塞いじゃった❤」
尻尾が腰に巻きつき、僕の下腹を彼女の腹へ押し付けた。乳首は乳房に擦り潰され、片手が背中から下りて、お尻を掴んで引き寄せる。
アステリア「お腹でずりゅずりゅ、胸でこりこり、腕でぎゅううっ、角で目隠し❤どこにも逃げられない、最奥の行き止まり❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、つつまれてっ❤でちゃうっ❤」
アステリア「いいよ、あたしのお腹に出しちゃえ❤３、２、１・・・ほぉら、ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おなか、あついの・・・❤」
アステリア「あはっ❤お腹の間、どろどろ。ん・・・指ですくって、ぺろ❤逃げ回った分だけ、濃い味がするねえ❤」
アステリア「じゃあ最後。お腹は離してあげる。腰は少し浮かせて、おちんちんには何も触らない。あたしの腕の力、だけ❤」
尻尾がほどけ、腰の間に隙間が空いた。代わりに両腕だけが、僕の背中を抱えて、ゆっくり、ゆっくりと締まっていく。
アステリア「ぎゅ・・・❤ぎゅう・・・❤ぎゅううっ❤腕の力がひとつ強くなるたびに、迷子さんの息が、ひとつ甘くなる❤」
アステリア「ほら、耳元で数えてあげる。・・・十二階目❤糸は十二巻き。ここが迷宮の底。もう上には帰れないよ❤」
僕「あっ❤だかれてる、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤腕だけで出ちゃった❤これであたしの迷子さんだね。底まで追い詰めた獲物は、もう逃がさない❤」
アステリア「触られてもいないのに、どぴゅどぴゅ。床にぽたぽた落ちてる。ん・・・ぺろ❤腕で搾った分は、ちょっと甘いねえ❤」
アステリア「ほら、腕をゆるめても・・・背中が壁についたままだと、力が抜けて、あたしの胸に倒れてくる。いい体になったねえ❤」
僕「はなれ、ないで・・・❤」
それから僕は、壁に背中がつくと体の力が勝手に抜けるようになった。宿の壁でも、路地の塀でも、背が触れた瞬間に膝がゆるみ、誰かの腕を待つように胸が開いてしまう。
地上の人たちの顔も、宿の寝台の固さも、少しずつ思い出せなくなった。覚えているのは、角の内側で数えられた階の数と、腕が締まっていく速さだけだ。
だから僕は迷宮の底の広間に居着き、壁にもたれて待つようになった。手首の十二巻きの赤い糸を撫でていれば、やがて足音が一歩ずつ近づいてくる。
アステリア「ほぉら、また壁にもたれてる❤くっくっ❤もう追いかけっこもいらないねえ。おいで、あたしの迷子さん。包んであげる❤」
僕「はい・・・❤つつんで、ください・・・❤」
冷たい石に背を預けるたび、体は熱い腕の中へ押し込まれるのを待っている。
迷宮の最奥で主の抱擁に閉じ込められた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

地上の宿に戻った夜、僕は寝台と壁の隙間に体を押し込み、布団を上から何枚も重ねて、挟まれた形のまま胸を撫でていた。暗闇で抱きすくめられた時の圧が、どうしても体から抜けなかった。
布団はすぐに緩み、壁はただ冷たいだけだった。夜明け前、僕はランタンも灯さずに迷宮へ降り、松明の消えた通路で石の壁に胸を押し付けて、同じことを続けていた。
真っ暗闇に、焦げた油の匂い。背後で衣擦れの音がしたのは、手首の赤い糸が九巻きになった腕を、自分の胸に回した時だった。
アステリア「くっくっ❤暗くても分かるよ、迷子さん。息の音と、壁に胸をこする音。こんな所で、何してるのかなあ❤」
僕「ひっ❤アステリア、さん・・・❤」
アステリア「灯りがないから、あたしの姿は見えないね。でもあたしには全部見えてるの。迷子さんが、壁に抱きついて震えてるところ❤」
アステリア「あたしね、暗いところで獲物を探すのが得意なの。迷宮の主だもの。牛の耳は、遠くの小さな吐息だって拾っちゃうんだよ❤」
アステリア「宿でも同じこと、してたんでしょ。壁と布団の間に挟まって、動けないふりをして。肌の匂いで分かるよ。布団の匂いがする❤」
アステリア「でも布団じゃ、締めてくれなかった。壁は、抱き返してくれなかった。だから、ここまで降りてきたんだよねえ❤」
僕「ちが・・・❤ぼく、は・・・❤」
アステリア「違わない違わない。くっくっ❤ほら、壁から手を離さないで。そのまま。あたしは後ろから、ゆっくり近づくだけ❤」
暗闇の中、背中に熱が近づいてくるのが分かった。触れてもいないのに、首筋の産毛が逆立つ。見えない分だけ、彼女の体温の輪郭がはっきりと肌に描かれていく。
アステリア「まだ触ってないよ。あと指一本。・・・あと、髪の毛一本。くっくっ❤背中がびくびくしてる❤」
アステリア「ふうっ・・・うなじに息だけ。くっくっ❤肩がすくんだ。暗いと、息だけで抱かれた気になるでしょ❤」
アステリア「外套、脱がすね。シャツも。暗いから、何をされてるか分からないでしょ。布が一枚ずつ落ちる音だけ、聞いててね❤」
アステリア「ズボンも・・・するする❤あらぁ、手の甲に当たった。迷子のおちんちん、もうこんなに固くなってる❤」
アステリア「先っぽ、ぬるぬるだねえ。壁に抱きついてるだけで、ここまで垂らして。でも今は、ここには触らないであげる❤」
アステリア「さあ、壁と迷子さんの間には何もない。迷子さんとあたしの間にも、何もない。・・・ぎゅうっ❤」
僕「あぁっ❤せなか、あついっ❤」
アステリア「胸、背中にぺったり押し当てたよ。前は冷たい石、後ろは熱いあたし。迷子さんが宿で作ろうとしてた形、これでしょ❤」
僕「やわらかい・・・❤おもい・・・❤」
アステリア「布団は冷めるけど、あたしは冷めない。壁は押し返すだけだけど、あたしは・・・ほら、腕を前に回して、ぎゅって抱き寄せるの❤」
太い腕が胸の前で交差し、僕の体を後ろへ引き寄せた。背中が彼女の乳房に沈み、腹から腰、太ももの裏まで、全部が熱い肌に貼りつく。
アステリア「くっくっ❤迷子さん、背中から溶けていくね。暗いと、肌がいつもより敏感になるの。見えない分、全部触って確かめようとするから❤」
アステリア「肩甲骨の間に、ちゅうっ❤背骨をなぞって、れろぉ・・・❤見えない舌がどこへ行くか、当ててごらん❤」
アステリア「ほら、自分で撫でてた胸。今度はあたしの手が撫でてあげる。すりすり・・・乳首、こりっ❤」
僕「ひぁっ❤くらくて、どこ、さわられるか・・・❤」
アステリア「分からないでしょ。だから効くの。右？左？・・・はずれ、両方❤くりくり、くりっ❤爪の先で、かりかり❤」
アステリア「乳首をつまんだまま、腕で胸をぎゅっと寄せて、迷子さんの心臓、手のひらで聞いてあげる。とくとく、とくとく。すごく速いねえ❤」
アステリア「耳にも、ちゅ・・・れろ❤暗闇だと、あたしの声しか聞こえない。ほら・・・十階目❤糸、くるっと一巻き❤」
アステリア「腕の力、少しずつ強くするよ。ぎゅ・・・ぎゅう・・・❤布団を何枚重ねても、この重さは作れないねえ❤」
僕「くるしく、ない・・・❤あったかい・・・❤」
アステリア「苦しくないように締めてるの。息は吐かせて、吸う分はあたしの匂いだけ。迷宮の主の抱擁は、そういうものだよ❤」
締めつけが深くなるたび、肺から息が押し出され、代わりに彼女の匂いが入ってくる。革と香油と、甘い体温の匂い。暗闇の中で、それだけが確かだった。
アステリア「おちんちんには触ってないのに、腰がかくかく前に出て、壁にぶつかってる。くっくっ❤壁にこすりつけちゃうの？」
アステリア「だぁめ。冷たい壁なんかに出させない。腰、尻尾で引き戻しちゃう❤ほら、壁から一歩だけ離れた❤」
アステリア「代わりに、あたしの手。指で輪っかを作って、先っぽだけ、くちゅ❤暗いから、どこに来るか分からないね❤」
アステリア「くちゅ、くちゅ、ぬちゅ・・・❤乳首も同時にこりこり、腕はぎゅううっ❤あはっ、膝が震えてきた❤」
アステリア「壁に手をついて、ほら、お尻を少し後ろへ。あたしのお腹に、ぴったりくっつけて。暗闇で、どこまでがあたしか分からなくなるまで❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
アステリア「はい、止まり❤指、離した。腕も、ちょっとゆるめた。・・・くっくっ❤体が冷えていくの、分かる？」
アステリア「背中の熱が抜けて、前の石の冷たさだけ残る。宿で一人でしてた時と、同じ感じでしょ。ねえ、それでいいの？」
アステリア「ほら、また壁に胸を押し付けてる。冷たい石にすがって、腰をもじもじさせて。宿の迷子さんは、きっとこんな顔だったんだねえ❤」
僕「かべ、じゃ・・・❤壁じゃ嫌です・・・❤」
アステリア「あはっ❤言えたね。そうだよ、壁じゃ嫌なの。迷子さんの体は、もう壁じゃ足りないの❤」
アステリア「ご褒美に、もう一度包んであげる。今度は腕だけじゃなくて、脚も、尻尾も、全部で後ろから❤」
僕「はやく・・・❤さむい、です・・・❤」
再び熱が背中を覆った。尻尾が腰に巻きつき、彼女の太ももが僕の脚の外側を挟みこむ。耳のすぐ後ろで、低い笑い声が響いた。
アステリア「ほら、十一階目❤暗闇の中でも、ちゃんと降りてるよ。上の階がどっちだったか、もう分からないねえ❤」
アステリア「尻尾で腰をぐいって引いて、太ももで脚を外から閉じて。暗闇の中に、あたしの形の檻ができたよ❤」
アステリア「指の輪っか、また先っぽに。くちゅ・・・くちゅ・・・ゆっくりね❤乳首も、ゆっくり転がして・・・❤」
アステリア「首すじを、はむっ・・・甘く噛んで、そのまま舌でれろれろ❤暗闇の中で、噛まれた所だけ熱くなるでしょ❤」
僕「あぁっ❤また、くるっ❤くるぅっ❤」
アステリア「だぁめ❤はい、また止まり。くっくっ❤腰が空振りして、暗闇の中で迷子になってる❤」
アステリア「ねえ、ちゃんとお願いして。どうしてほしいの？どこから、どうやって、抱いてほしいの？」
アステリア「壁に向かって言っても、壁は聞いてくれないよ。聞いてるのは、後ろのあたしだけ❤ほら、耳をこっちに傾けてあげるから❤」
僕「うしろから・・・❤後ろから抱いてください・・・❤」
アステリア「くっくっ❤よく言えました。じゃあ後ろから、ぜーんぶで抱いて、暗闇の中で出させてあげる❤」
アステリア「暗闇で、壁に抱きついて、後ろから抱いてってお願いする迷子さん。地上の誰にも、見せられない顔だねえ❤」
腕が胸を締め上げ、乳房が背中を押し潰し、指の輪がおちんちんを根元まで扱きおろした。尻尾が腰を引き寄せ、逃げる向きはどこにも残らない。
アステリア「腕でぎゅううっ、胸でむにゅっ、乳首はこりこり、指はぬちゅぬちゅ❤暗くても、全部あたしだって分かるでしょ❤」
僕「あひぃっ❤わかるっ❤ぜんぶ、アステリアさんっ❤」
アステリア「いいよ、暗闇の中に出しちゃえ❤３、２、１・・・ほぉら、ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤まっくら、なのに・・・❤」
アステリア「あはっ❤指がどろどろ。ん・・・ぺろ❤暗いと、味がよく分かるねえ。宿で我慢してた分まで、濃いよ❤」
アステリア「壁に飛んだ分も、ちゃんと分かるよ。石の上でとろって垂れてる音がした。くっくっ❤迷子さんの跡、この通路に残ったねえ❤」
アステリア「じゃあ最後。指は離してあげる。おちんちんには、もう何も触らない。暗闇の中で、ただ抱きすくめるだけ❤」
指が離れ、尻尾がほどけた。残ったのは、背中から回された二本の腕だけ。暗闇の中で、その腕がゆっくり、ゆっくりと締まっていく。
アステリア「ぎゅ・・・ぎゅう・・・ぎゅううっ❤見えないから、腕の太さも分からない。分かるのは、締められてるってことだけ❤」
アステリア「脚は動かさなくていいよ。腕も、肩も、首も、あたしに預けて。暗闇の中で、迷子さんは抱かれてるだけ❤」
アステリア「耳元で数えてあげる。・・・十二階目❤糸は十二巻き。ここが迷宮の底。もう地上には戻れないよ❤」
僕「あっ❤だきすくめられて、るだけでっ❤ああっ❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤暗闇で抱かれただけで出ちゃった❤これで、あたしの迷子さんだね。もう布団じゃ眠れない体になったよ❤」
アステリア「宿の布団に潜っても、軽くて、冷たくて、背中が寂しくて目が覚めるの。眠りたくなったら、この通路に来な❤」
僕「ふとん、もう・・・いらない・・・❤」
アステリア「くっくっ❤そうだよ。迷子さんの寝床は、この暗闇とあたしの腕。灯りも布団も、もう要らないの❤」
それから僕は、宿の布団では眠れなくなった。何枚重ねても軽く、どれだけ潜っても背中が冷たい。夜ごと目が覚めては、暗闇の圧を探して寝台の上で体を丸めた。
宿の主人が厚い毛布を貸してくれても同じだった。重さが足りないのではない。締めつけてくる腕と、耳元の低い笑い声が足りないのだ。
やがて僕は宿を引き払い、松明の消えた通路で眠るようになった。石壁に胸をつけて目を閉じていれば、手首の十二巻きの赤い糸がかすかに引かれ、背中に熱が戻ってくる。
アステリア「くっくっ❤今夜も来たね。布団より、あたしの腕がいいんでしょ。おいで、あたしの迷子さん。後ろから抱いてあげる❤」
僕「はい・・・❤ぎゅって、してください・・・❤」
暗闇の中、背中から抱きすくめられて眠る夜が、今日も静かに始まる。
灯りのない迷宮の底で主の腕を寝床にした冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

迷宮の最奥の広間でアステリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ふらつく足で地下水の泉のほとりまで逃げてきていた。
岩から湧く澄んだ水に足を取られ、膝まで冷たい水に浸かったところで、背後から大きな影が落ちた。「出口を教えてください」。震える声でそう頼むと、黒い角の主は目を細めた。「いいよ。出口まで連れて行ってあげる。でも、その前に温まらないとね」
水面には松明の灯りが揺れている。手首の赤い糸は九巻き。僕の唇は、もう冷えて青くなりかけていた。
僕「さ、さむ・・・❤はぁ・・・❤」
アステリア「あらら、歯がかちかち鳴ってる。こんな冷たい水に入っちゃだめだよ、迷子さん。出口に着く前に、凍えちゃう。」
アステリア「ほら、濡れた服は脱いじゃおう。冷たい布を着たままじゃ、いくら抱いても温まらないからね❤」
アステリアさんは水の中で膝をつき、濡れて貼りついた外套とシャツを剥がし、ズボンも下着も水の中で脱がせた。冷えきった肌の上で、おちんちんだけが縮こまったまま震えている。
アステリア「くっくっ❤寒さで縮んじゃってる。迷子のおちんちん、隠れたがってるね。大丈夫、すぐ元気にしてあげる。」
アステリア「あたしも、胸当ては外すね。肌と肌じゃないと、熱が移らないから。ほら・・・おいで❤」
金で縁取られた革の胸当てが岸に落ち、豊かな乳房が松明の灯りにこぼれた。長い腕が僕の背に回り、冷えた体がまるごと熱い胸へ引き寄せられる。
アステリア「ぎゅううう・・・❤どう？あったかいでしょ。あたしの体温、ぜんぶ分けてあげる。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤」
アステリア「うん、あったかいね。胸の真ん中で、迷子さんの心臓がとくとく速くなってきた❤」
アステリア「背中も、腕で包んであげる。肩も、首の後ろも。冷たいところ、ひとつも残さないよ。」
アステリア「くっくっ❤ほら、下も気づいた。あたしのお腹に当たってるの、さっきまで縮んでた迷子のおちんちんだよね❤」
冷えた肌に熱が染み込むにつれ、股間のものが彼女の下腹へ押し当てられたまま硬く膨らんでいく。先からにじんだ雫が、熱い肌の上でぬるりと広がった。
アステリア「もう先っぽから垂れてる。寒かったのに、抱かれただけでこんなに正直になっちゃった❤」
アステリア「じゃあ、約束どおり出口へ行こうか。このまま抱いたまま、運んであげる。離れたら、また冷えちゃうからね。」
彼女は僕を胸に抱き上げたまま泉から上がり、岩の間の細い下り坂へ入った。一歩ごとに、濡れた肌と肌がぴたりと吸いついて離れない。
アステリア「ほら、ここが下りの通路。少し冷たい風が来るでしょ。寒くなったら、もっと強く抱いてあげる❤」
アステリア「ぎゅう・・・腕の中、ちょうど迷子さんの形。最初からここに収まるために作られたみたい❤」
アステリア「あ、行き止まり。・・・ふふ、ここで少し休憩しよう。背中を、壁につけて。」
冷たい石壁に背中が触れた瞬間、体がびくりと跳ねる。けれど次の瞬間には、正面から熱い乳房が押し当てられ、冷たさと熱さの間に挟み込まれた。
アステリア「背中は冷たい石、前はあたし。どっちに寄りたい？くっくっ❤聞くまでもないね❤」
アステリア「自分から、胸に顔を押し付けてきた。石の冷たさから逃げたくて、あたしの方へ、あたしの方へ❤」
アステリア「いいよ、もっと奥まで来て。角の間に顔を埋めて。ここが、いちばんあったかい場所❤」
アステリア「あたしの匂い、分かる？革と香油と、あたしの肌。泉の苔の匂いより、ずっと甘いでしょ❤」
僕「あまい・・・❤におい、すき・・・❤」
アステリア「くっくっ❤すきって言った。じゃあ、もっと深く吸って。吸うたびに、あたしが体の中まで入っていくよ❤」
僕「あったかい・・・❤はなれたく、ない・・・❤」
アステリア「離れたくないね。じゃあ、腕の力を少しずつ強くするよ。ぎゅう・・・ぎゅうう・・・❤」
アステリア「お腹とお腹の間で、迷子のおちんちんが押しつぶされてる。ぬるぬる、あたしのお腹に擦れて❤」
アステリア「あたしが息を吸うと、ぎゅって締まる。吐くと、少しだけ緩む。呼吸だけで、擦れちゃうね❤」
アステリア「乳首も、胸の間でつぶれてる。あたしの乳首と、迷子さんの乳首。こり、こりって当たってるの、分かる？」
アステリア「ほら、背中の冷たさ、もう感じないでしょ。腕も、胸も、お腹も、ぜんぶあたし。迷子さんの外側は、もう全部あったかい❤」
アステリア「ぬちゅ、ぬちゅ・・・抱きしめ直すたびに、お腹の間で鳴ってる。迷子のおちんちん、あたしの肌で溺れてるね❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でそう・・・❤」
アステリア「おっと❤腕、ゆるめちゃう。はい、ちょっとだけ離れて・・・❤」
抱擁がほどけ、胸がわずかに離れた。その隙間に地下の冷気がすっと入り込み、濡れた肌が一気に粟立つ。
僕「さ、さむいっ❤やだ・・・❤」
アステリア「寒いね。すぐ冷えちゃうね。迷子さんの体、もうあたしの熱なしじゃいられなくなってる❤」
アステリア「抱いてほしい？じゃあ、ちゃんと言って。何てお願いするの？」
僕「は、はなさないで・・・❤はなさないで、ください・・・❤」
アステリア「くっくっ❤よく言えました。はい、ぎゅうううっ❤もう離さないよ、迷子さん。」
アステリア「それじゃ、次の階へ運ぼうか。十階目。手首の糸も、一巻き足しておくね。十巻き。あったかいうちに、どんどん降りよう❤」
抱かれたまま細い階段を降りていく。見上げれば、泉の灯りはもう天井の向こうに隠れていた。
アステリア「出口はね、下にあるの。降りれば降りるほど、あったかくなる。上は寒いよ？地上の風は冷たいよ？」
アステリア「ほら、この階の空気、さっきよりぬるいでしょ。あたしの寝所が、近づいてるから❤」
アステリア「泉で凍えてた迷子さんが、いまはこんなに汗ばんでる。首筋、しょっぱくて甘い匂い❤」
アステリア「ちょっとだけ舐めてあげる。れろ・・・ん。あは、それだけで腕の中でびくってした❤」
僕「くび・・・❤ぞくって・・・❤」
アステリア「ぞくってしたら、また寒くなる？大丈夫、ほら、ぎゅううう❤ぞくぞくも、ぜんぶ腕で包んで消してあげる。」
アステリア「十一階目。糸は十一巻き。あと一階で、迷宮の底。ここでも、壁で休憩しようね。」
また背が壁についた。今度の石は、ほんのり温かかった。
アステリア「壁に背がついたら、力を抜くの。そう・・・上手。もう、自分から腕の中へ沈んできてる❤」
アステリア「耳元で、残りを数えてあげる。あと一階・・・ぎゅう❤あと半分・・・ぎゅうう❤」
アステリア「腕の力、もっと強くするよ。身じろぎも、できないくらいに。息をするたび、あたしの形になる❤」
アステリア「指一本、動かせないでしょ？つま先も、胸と壁の間で浮いちゃってる。迷子さんを支えてるのは、あたしの腕だけ❤」
アステリア「あたしが力を抜いたら、落っこちちゃう。だから、ずうっと抱いててあげる。ほら、また少し、ぎゅうう・・・❤」
僕「んあぁっ❤いく・・・❤いっちゃう・・・❤」
アステリア「はい、またほどいた❤くっくっ❤二回目のおあずけ。ほら、冷たい空気、入ってくるよ。」
アステリア「震えてる。寒いの？それとも、出せなかったから？どっちでも、答えはひとつだよね。」
アステリア「どこまで抱いてほしいの？出口まで？それとも・・・もっと別のところまで？」
僕「そ、そこまで・・・❤そこまで、だいて・・・❤」
アステリア「くっくっくっ❤言っちゃった。じゃあ、連れて行ってあげる。迷宮の底。あたしの迷子さんの、出口❤」
最後の階段を降りきると、そこは松明の輪に囲まれた底の広間だった。彼女は毛皮の敷かれた寝台の脇、温かな石壁へ僕を押し込み、全身で覆いかぶさった。
アステリア「十二階目❤迷宮の底だよ。手首の糸、十二巻き目。ほら、これで結んで、おしまい❤」
アステリア「ここでは、もう離さない。腕で、ぎゅうううっ❤胸で、壁へぐうっ❤」
アステリア「それから、今日は手も貸してあげる。片手で、迷子のおちんちんをお腹とお腹の間で包んで・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
アステリア「もう片方の指で、乳首をこりこり。抱擁は、ぜんぜん緩めないよ。体温も、匂いも、ぜんぶ逃がさない❤」
アステリア「あったかいね。冷たい泉から、ここまで。ずうっと、あたしの中にいたんだよ❤」
アステリア「地上のことなんて、もう考えなくていい。冷たい風も、濡れた服も、長い帰り道も、ここにはひとつもない❤」
アステリア「ぬちゅぬちゅぬちゅ❤手のひらと、お腹と、腕の全部で。迷子のおちんちん、あたしの熱で溶かしてあげる❤」
僕「あっ❤あっ❤あったかくて・・・❤でるぅっ❤」
アステリア「いいよ、出して。腕の中で、いちばん奥で。３、２、１・・・❤ぜーろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あぁ・・・❤あったかい・・・❤」
アステリア「くっくっ❤お腹が、熱いのでいっぱい。ちゅる・・・ん、泉の水より、ずっと濃い❤迷子さんの熱、あたしがもらったよ。」
（もう、寒いところには・・・）僕を包む腕の外の世界が、どれだけ冷たかったかを思い出そうとして、思い出せなかった。
アステリア「手はもう、使わないよ。ほら、少しだけ体を離して・・・冷たくなるまで、待ってあげる。」
彼女が半歩下がると、濡れた肌が底の空気に晒された。汗が冷え、肌が粟立ち、歯が鳴りはじめる。その震えが頂点に達した時、再び長い腕が僕を包み込んだ。
アステリア「はい、ぎゅうううう・・・❤冷えた肌に、あたしの熱。じわあって、染みていくでしょ❤」
アステリア「おちんちんには、触ってないよ。抱いて、温めてるだけ。でも、また跳ねてる・・・❤」
僕「だかれる、だけで・・・❤あったかくて、また・・・❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤温められただけで出ちゃった。もうあたしの迷子さん。寒くなったら、いつでもここへおいで❤」
それから僕は、迷宮の底の広間で暮らしている。底の空気は時々ひやりと冷える。そのたび体は勝手に震え、壁に背をつけて力を抜き、主の腕を待つ。
冷えた肌が抱き寄せられて温まる、その一瞬だけで果ててしまう体になった。地上の冷たい風のことは、もう思い出したくもない。
アステリア「また震えてる。おいで、あたしの迷子さん。ぎゅううう・・・❤」
僕「はなさないで・・・❤ずっと・・・❤」
手首に巻かれた十二巻き目の赤い糸は、抱かれるたびに主の肌の熱を吸って、ほんのりと温かい。
冷たい泉から迷宮の底まで抱いて運ばれ、その腕の温もりなしでは生きられなくなった迷子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

迷宮の最奥の広間でアステリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、螺旋の降り階段の踊り場に立たされていた。
すり減った石段が下へ渦を巻き、下からぬるい風が吹き上がってくる。「選ばせてあげる。踊り場ごとに、壁か、あたしの腕か。好きな方で休んでいいよ」。黒い角の主は、それだけを許した。
どちらを選んでも抱きすくめられ、一つ下の階で解かれてまた選ばされるのだと、僕はまだ知らなかった。手首の赤い糸は九巻きだった。
アステリア「さあ、最初の踊り場だよ、迷子さん。壁で休む？それとも、あたしの腕？好きな方を選んでいいよ❤」
アステリア「あ、その前に、服は脱いでおこうか。汗で濡れたままじゃ、休めないでしょ。ほら、ばんざいして❤」
灰色のシャツと外套を頭から抜かれ、ズボンも下着も足首まで下ろされた。裸になった僕の股間は、階段の風に撫でられただけで、もう硬く上を向いている。
アステリア「くっくっ❤まだ選んでもいないのに。迷子のおちんちん、先っぽ光らせてどっちを選ぶか、もう決めてるみたい❤」
アステリア「あたしも胸当て、外しておくね。どっちを選んでも、すぐに包めるように。さ、どっちにする？」
僕「か、かべ・・・❤かべで、やすみます・・・❤」
アステリア「壁ね。いいよ。背中を、そこの石にぴったりつけて。そう、ちゃんと自分で選んだんだよ❤」
冷たい石壁に背を預けた瞬間、長身の影が覆いかぶさってきた。正面から乳房が押し当てられ、長い腕が壁ごと僕を抱き込む。
アステリア「はい、壁で休憩❤でも壁の前には、あたしがいるの。言わなかったっけ？くっくっ❤」
アステリア「背中は冷たくて、胸はあったかい。どう？壁を選んだ感想は。ちゃんと休めてる？」
僕「あっ❤あったかい・・・❤うごけない・・・❤」
アステリア「動けないね。壁とあたしの間に、ぴったり収まっちゃった。迷子さんの形に、ちょうどいい隙間❤」
アステリア「腕の力、少しずつ強くするよ。ぎゅう・・・ぎゅうう・・・息を吐くたびに、ちょっとずつ締まる❤」
アステリア「角の間に顔を埋めて。耳元で、残りの階を数えてあげる。九階目・・・もうすぐ十階目❤」
アステリア「あは、お腹に硬いの当たってる。迷子のおちんちん、あたしのお腹にぬるぬる擦り付けてきてる❤」
アステリア「壁を選んだのは迷子さんだよ。石で休みたかったんでしょ？でも、石より先にあたしがいた❤」
アステリア「これからずっとそう。壁を選んでも、壁の前にはあたしがいる。背中が石に触れたら、前からあたしが来るの❤」
アステリア「ほら、覚えるまで何度でも。いったんゆるめて・・・また、ぎゅうう❤ゆるめて・・・ぎゅうう❤」
僕「ぎゅって、されるたび・・・❤あたまが、とろけて・・・❤」
アステリア「とろけていいよ。迷子さんの頭で考えることなんて、もう、壁か腕か、それだけなんだから❤」
アステリア「それじゃ、一つ下へ。ほら、腕をほどいて・・・十階目の踊り場まで、自分で降りておいで❤」
腕が離れた。膝ががくがく震えるまま、石段を一段ずつ降りる。背後から、重い足音がこつ、こつとついてくる。
アステリア「十階目❤手首の糸、一巻き足すね。十巻き。さあ、次の踊り場。壁？腕？」
アステリア「さっきは壁を選んだけど、結局あたしの腕の中だったよね。今度はどうする？」
アステリア「ゆっくりでいいよ。迷子さんが選ぶまで、あたしはここで待ってる。腕を広げたまま、ね❤」
アステリア「あれ、目が腕の方ばっかり見てる。迷子のおちんちんも、こっちを向いてる。口より先に、体が選んじゃってるよ❤」
僕「う、うで・・・❤こんどは、うで・・・❤」
アステリア「腕ね。くっくっ❤素直になった。じゃあ、踊り場のまんなかで、正面から抱きしめてあげる❤」
広げられた腕の中へ、自分から一歩踏み出す。ぎゅっと引き寄せられ、つま先が石段から浮いた。背中に回った腕が、壁の代わりに僕を締め付ける。
アステリア「ほら、壁はどこにもないのに、さっきより逃げられないでしょ？あたしの腕が、迷子さんの壁だよ❤」
アステリア「足、浮いちゃってる。支えてるのは、あたしの腕だけ。力を抜いたら、落っこちちゃうね❤」
アステリア「落ちないように、しがみついていいよ。ほら、腕をあたしの首に回して。自分から抱きつく迷子さん、かわいい❤」
アステリア「だから、ぎゅうう・・・❤もっと強く。胸で顔を塞いで、息もあたしの匂いだけ❤」
アステリア「吸って・・・ぎゅう❤吐いて・・・ぎゅうう❤呼吸のたびに、腕がひとつ深く入る。」
アステリア「あたしの胸の鼓動、聞こえる？とくん、とくん。迷子さんの鼓動も、あたしに合ってきた❤」
アステリア「それと、今日は尻尾も使ってあげる。ほら、先の房で・・・迷子のおちんちんの裏、さわさわ❤」
僕「ひあっ❤しっぽ❤くすぐった・・・❤」
アステリア「くすぐったいだけ？じゃあ、ゆっくり巻き付けて・・・房で先っぽを、くるくる❤」
アステリア「抱っこは緩めないよ。ぎゅうう・・・くるくる・・・ぎゅうう・・・くるくる・・・❤」
アステリア「乳首も、胸の間でつぶして、あたしの乳首とこりこり擦り合わせる。全身、あたしで挟まれてるね❤」
アステリア「尻尾の房で、裏筋をすうっと。根元から先っぽまで、ゆっくり、ぬちゅう❤ほら、房が先走りでしっとりしてきた。」
アステリア「抱かれて、撫でられて、つぶされて。腕を選んだご褒美、ぜんぶ一度に。どう？壁よりずっといいでしょ❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃ・・・でちゃう・・・❤」
アステリア「おっと❤尻尾、離しちゃう。腕も、ほどいて・・・はい、おあずけ❤」
抱擁がほどけ、踊り場の石に足が下ろされた。ぬるい風が裸の胸を撫でる。さっきまで全身を包んでいた熱が、一瞬で消えた。
アステリア「寂しい？腕の中から出されて、寒くなった？くっくっ❤顔にぜんぶ書いてある。」
僕「さむい・・・❤だいて、ほしい・・・❤」
アステリア「迷子のおちんちん、ひくひくしてる。尻尾がいなくなった所を探して、空っぽの風の中で跳ねてるね❤」
アステリア「じゃあ、ちゃんと選んで言ってごらん。次の踊り場は、どっちがいいの？壁？それとも・・・」
僕「うで・・・❤うでを、えらびます・・・❤」
アステリア「くっくっ❤もう迷わないね。でもその前に、十一階目。糸を一巻き、はい、十一巻き❤」
アステリア「ほら、降りて。次の踊り場で、また選ばせてあげる。答えは分かってるけどね❤」
十一階目の踊り場で振り向くと、主はもう腕を広げて待っていた。僕は選ぶ前に、その胸へ倒れ込んでいた。
アステリア「あら、まだ聞いてないのに。壁か腕か、選ばなくていいの？・・・くっくっ❤答え、体で言っちゃったね❤」
アステリア「いいよ、腕。ぎゅううう・・・❤今度は、踊り場の壁にも背中をつけてあげる。」
アステリア「壁と腕、両方。選ばなかった方も、ちゃんとあげる。これで迷子さん、どこにも隙間がない❤」
アステリア「背中は石、前はあたし、腰には尻尾、頭には角。迷宮でいちばん狭い行き止まりだね❤」
アステリア「腕の力、どこまで強くしてほしい？ぎゅう・・・これくらい？ぎゅうう・・・もっと？」
僕「もっと・・・❤もっと、つよく・・・❤」
アステリア「くっくっくっ❤よく言えた。じゃあ、ぎゅうううううっ❤骨の奥まで、あたしの形にしてあげる。」
アステリア「尻尾も、もう一回巻いてあげる。先っぽを房で包んで、ぬちゅ、くるくる❤抱っこは、ぜんぜん緩めない。」
アステリア「胸で顔をむにゅうって塞いで、乳首は擦り合わせて、おちんちんは尻尾の中で、ぬちゅぬちゅ❤」
アステリア「このまま最後の階まで降りるよ。ほら、一段・・・ぎゅう❤二段・・・ぎゅうう❤」
アステリア「三段・・・ぎゅううう❤四段・・・くるくる、ぬちゅ❤一段降りるたびに、抱っこも尻尾も深くなる。」
アステリア「もう踊り場で選ばなくていいよ。選ぶ前から、答えは腕だもんね。あたしが代わりに、ずうっと選んであげる❤」
僕「あっ❤あっ❤しっぽも、うでも・・・❤とまらないっ❤」
抱かれたまま、石段を運ばれていく。一段ごとに腕が締まり、尻尾がうねる。螺旋の底から、松明の輪の灯りが近づいてきた。
アステリア「十二階目❤迷宮の底に着いたよ。手首の糸、十二巻き目。選ぶ踊り場は、もうここで最後❤」
アステリア「最後の答えは、出して教えて。腕の中で、いちばん強く抱かれたまま。３、２、１・・・❤ぜーろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤ぎゅって、されながらぁ・・・❤」
アステリア「くっくっ❤尻尾の房がどろどろ。ちゅる・・・ん、濃いね。選び疲れた迷子さんの味❤」
アステリア「九階目から十二階目まで、三つの踊り場でおあずけした分、ぜんぶ一度に出ちゃったね❤」
アステリア「ほら、腕の中でまだ震えてる。いいよ、震えが止まるまで抱いててあげる。止まっても、離さないけど❤」
アステリア「尻尾はもう離すよ。ここからは、腕だけ。最後に、いちばん強い抱っこを教えてあげる。」
（壁でも、腕でも・・・同じだった・・・）底の広間の壁際で、僕はもう何も選ぼうとしなかった。
アステリア「ほら、力を少しずつ強くするね。ぎゅう・・・ぎゅうう・・・❤」
アステリア「おちんちんには、何も触ってない。抱いてるだけ。それなのに、腰がびくびくしてる❤」
アステリア「あと少し、強くするよ。ぎゅうううう・・・❤迷子さんの息、あたしの胸の中で止まった❤」
アステリア「ほら、ゆるめて・・・ぷはって息を吸って。また、ぎゅうううう・・・❤苦しくないでしょ？あったかいだけ❤」
アステリア「強く抱かれるたびに、腰の奥がきゅうってなる。もう体が覚えちゃったね。腕の強さが、いちばん気持ちいいって❤」
僕「だかれる、だけで・・・❤また、でちゃうぅ・・・❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤抱っこの強さだけで出ちゃった。これで、あたしの迷子さん。次の踊り場でも、ちゃんと待っててね❤」
それから僕は、螺旋の階段を上り下りして暮らしている。踊り場に着くと、足が勝手に止まる。壁に背をつけ、腕を広げ、主が降りてくるのをただ待ってしまう。
壁か腕か、選ぶ言葉はもう口に出ない。こつ、こつと足音が近づくだけで体の力が抜け、抱きすくめられる前に膝が崩れる。
アステリア「また踊り場で待ってた。今日はどっち？あたしの迷子さん。」
僕「うで・・・❤もっと、つよく・・・❤」
十二巻きの赤い糸を手首に揺らしながら、僕は今日も踊り場で主の腕を待っている。
壁と腕のどちらを選んでも抱擁の中へ閉じ込められ、踊り場ごとに抱かれるのを待つ迷子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

迷宮の最奥の広間でアステリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、毛皮を敷いた石の寝台の脇で、壁際に追い詰められていた。
出口を探して戦うほど、負けるたびに一階ずつ下へ追い込まれてきた。手首の赤い糸は九巻き。高い天井のはるか上、細い縦穴の先に、針の先ほどの地上の光が見えている。
彼女の体は正面から僕を壁に収め、角の影が松明の輪を遮った。革と香油の匂いが、息をするたびに濃くなっていく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もう、うごけない・・・❤」
アステリア「くっくっ❤ほぉら、行き止まり。迷子さん、今日はこの広間のいちばん奥までよく走ったねえ。でも、もうおしまい❤」
アステリア「見て、天井の穴。ずっと上に光があるでしょ。あれが地上。迷子さんが探してた出口の光。ここから見上げるの、きれいだよねえ❤」
アステリア「でもね、あの光には手が届かないの。だから今日は、別の出口を教えてあげる。迷子さんの、いちばん奥の出口❤」
僕「ひかり・・・❤かえり、たい・・・❤」
アステリア「帰りたい？くっくっ❤正直だねえ。でも十一階分の階段、今の脚で登れる？体、ほら、あたしが支えてないと崩れちゃう❤」
アステリア「さ、外套もシャツもズボンも、全部落として。・・・あらぁ❤迷子のおちんちん、壁に押し込まれただけで、もう上を向いてる❤」
アステリア「先っぽから、とろとろ垂れてる。追い詰められるの、そんなに好き？くっくっ❤好きだよねえ。顔に書いてある❤」
アステリアは胸当ての留め具を外し、重たい乳房で僕の胸を押し潰した。腰布の下から、熱く反り返ったものが下腹に触れる。彼女の体の、もう一つの熱だった。
アステリア「当たってるの、分かる？あたしの、迷子さんを奥まで案内するためのもの。でも焦らないで。まずは、口からね❤」
アステリア「顎を上げて・・・そう。壁と胸の間で、上だけ向いて。ん・・・ちゅ・・・❤」
僕「んむっ❤んんっ❤」
アステリア「ちゅ・・・れろ・・・❤舌、出して。あたしの舌に絡めて。くちゅ・・・ちゅぷ・・・上手になってきたねえ❤」
アステリア「唇は離さないよ。話す時も、こうやって、唇が触れたまま。迷子さんの息、ぜんぶあたしが吸ってあげる❤」
アステリア「上唇を、はむっ・・・下唇を、はむはむ❤迷子さんの唇、柔らかいねえ。逃げてばかりの口が、今は吸われるだけ❤」
アステリア「ほら、唾液も、とろぉ・・・❤ごくってして。あたしの味。くっくっ❤喉が動いた。飲んじゃったねえ❤」
アステリア「腕も回すよ。背中と壁の間に、するっと。ぎゅううっ❤前も後ろもあたし。迷子さんの体、あたしの中にしまっちゃった❤」
僕「んぅっ❤あつい・・・❤つつまれて・・・❤」
アステリア「はい、糸を一巻き。十巻き目❤口づけしながら数えるの、いいでしょ。階の数が、舌の上で溶けていく❤」
アステリア「乳首も、あたしの胸でこりこり。体を揺らすだけで転がっちゃう。ちゅ・・・ほら、口の中で声が震えた❤」
アステリア「片手で乳首、つまんであげる。くりっ・・・こりこり・・・きゅうっ❤口づけの中で、ひぅって鳴いたねえ❤」
アステリア「じゃあ、そろそろ後ろの入口も。片脚、あたしの腰に掛けて・・・そう。壁と体で支えてるから、落ちないよ❤」
腰を抱き寄せられ、背中は壁に、胸は彼女に預けたまま、後ろの入口がそっと開かれる。温めた香油の小瓶が傾けられ、とろりとした熱が尾てい骨を伝って流れ落ちた。
アステリア「香油、あったかいでしょ。入口のまわりを、指でくるくる・・・❤ちゅ・・・ほら、ひくひくしてる❤」
アステリア「まずは一本。ゆっくり、入れるよ。・・・にゅぷっ❤くっくっ❤入口、きゅってあたしの指を噛んだ❤」
アステリア「入口の皺を、一本ずつなぞって・・・ほら、香油で、つやつや光ってる。迷子さんの後ろの入口、あたしを待ってたみたい❤」
僕「んあっ❤ゆび、はいって・・・❤」
アステリア「力を抜いて。口づけに集中して。ちゅ・・・れろ・・・そう、上手❤指はね、口づけに合わせて、ゆっくり進むの❤」
アステリア「ぬぷ、ぬぷ・・・ほら、根元まで。中、熱くて、柔らかくて、迷子さんの中も迷路みたいにうねってるねえ❤」
アステリア「中でくるって指を回して・・・あたしの指の形、覚えさせてあげる。ちゅ・・・口も中も、あたしでいっぱいだね❤」
アステリア「二本目、いくよ。香油をもう少し足して・・・にゅる・・・ぬぷぅっ❤ほら、二本も入った。広げて、閉じて・・・❤」
僕「ひぁっ❤ひろがって、るぅっ❤」
アステリア「くっくっ❤ちゃんとほぐれてきた。さ、奥の奥に・・・ここ。いちばん奥の行き止まり、見つけた❤」
アステリア「くいっ❤くいっ❤指の腹で、とんとん、ってノックしてあげる。ちゅ・・・口の中で、声が溶けてるよ❤」
アステリア「とん、とん、くいっ❤ここを叩くと、迷子のおちんちんがお腹の間でびくんって跳ねるの。面白いねえ❤」
指先が腹の内側の一点を押し上げるたびに、腰の奥から甘い痺れが湧き上がり、迷子のおちんちんから先走りがとぷとぷと溢れた。壁と彼女の体に挟まれ、身をよじる隙間もない。
僕「あっ❤あっ❤そこっ❤でちゃうっ❤」
アステリア「はい、止まり❤指は、入れたまま動かさない。くっくっ❤腰がひくひく、中があたしの指を奥へ奥へ引っぱってる❤」
アステリア「ねえ、迷子さん。指じゃ、ここまでしか届かないの。本当のいちばん奥まで、来てほしい？」
アステリア「ほら、指を抜きそうにして・・・入れる。抜きそうにして・・・入れる。くっくっ❤入口が名残惜しそうにすがってくる❤」
僕「おく・・・❤奥まで、来てください・・・❤」
アステリア「あはっ❤言えたね。入口、もうとろとろ。指を抜いても、ぱくぱく開いたまま待ってる。もう入るね❤」
指が抜かれ、代わりに熱い先端が香油で濡れた入口に押し当てられた。彼女は口づけを深くし、舌を絡めたまま、腰をゆっくりと進めてくる。
アステリア「ちゅ・・・口は離さないよ。このまま、ゆっくり・・・ぬぷぅっ❤先っぽ、入った。迷子さんの中、あったかい❤」
アステリア「一段ずつ降りるみたいに、ゆっくり。ぬぷ・・・ぬぷ・・・ほら、半分❤壁に背中、体はあたし、中もあたし❤」
アステリア「苦しくないように、少しずつ。中がなじむまで、ここで待っててあげる。ちゅ・・・ほら、口づけしながら、力を抜いて❤」
僕「んぐぅっ❤おおきい・・・❤おくに、くるぅっ❤」
アステリア「くっくっ❤全部入ったよ。・・・十一巻き目❤あと一階で底。いちばん奥の行き止まりに、あたしの先っぽがとん❤」
アステリア「ゆっくり抜いて・・・ゆっくり沈める。ぱちゅ・・・ぱちゅん・・・❤口づけと同じ速さで、奥をとんとん❤」
アステリア「抱いたまま、壁にぎゅうっと押し込んで、突くたびに、背中が石にこすれて、前はあたしの胸に沈む。ずっと包まれたまま❤」
アステリア「迷子のおちんちんは、あたしのお腹で擦れてる。触ってないのに、ぬちゅぬちゅ言って、腰が突かれるたびに、とぷって垂らして❤」
僕「んむぅっ❤いくっ❤いっちゃうぅっ❤」
アステリア「だぁめ❤はい、奥で止まり。抜きもしない、動きもしない。くっくっ❤中がきゅんきゅん締めつけてくる❤」
アステリア「ちゅ・・・ねえ、ちゃんと言って。迷子さんは、何になりたいの？誰の、何になりたいの？」
僕「あたしの・・・❤あたしの迷子さんに、して・・・❤」
アステリア「くっくっ❤あたしの口癖まで移っちゃった。いいよ、してあげる。今日から、迷子さんはあたしのもの❤」
僕「なりたい・・・❤アステリアさんの、ものに・・・❤」
両腕が背中を壁から抱き起こすように締まり、尻尾が腰に巻きついて引き寄せる。口づけは深く、突き上げは奥の一点だけを正確に叩き、下腹では迷子のおちんちんが二人の肌に擦り潰された。
アステリア「口はちゅぷちゅぷ、奥はとんとん、体はぎゅううっ、お腹でぬちゅぬちゅ❤どこにも逃げ道のない、最奥の行き止まり❤」
僕「んんっ❤ぜんぶ、アステリアさんっ❤でるぅっ❤」
アステリア「いいよ、あたしの中で迷子になりな❤３、２、１・・・ほぉら、ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おく、あつい・・・❤」
アステリア「あはっ❤お腹の間、どろどろ。奥をとんってするたびに、ぴゅって出たねえ。ん・・・指ですくって、ぺろ❤濃い味❤」
アステリア「中も、きゅうきゅう締まったまま。あたしのを離したくないって言ってる。後ろの入口まで、すっかり素直になったねえ❤」
アステリア「じゃあ、抜いてあげる。ゆっくり・・・ぬぽっ❤ほら、入口がぱくぱくしてる。今度は、貫かない。抱いて、口づけするだけ❤」
熱いものが抜かれ、腰が解き放たれた。残されたのは壁と、正面から全身を包む腕と、深く重ねられた唇だけだった。
アステリア「ちゅ・・・れろぉ・・・❤腕でぎゅう・・・ぎゅううっ❤おちんちんには触らない。口と腕だけ❤」
アステリア「舌を吸って、ちゅううっ❤唾液をとろって落として、また吸って。迷子さんの口の中、あたしの迷路にしてあげる❤」
アステリア「唇を離さずに、数えてあげる。・・・十二階目❤糸は十二巻き。ここが迷宮の底。あたしの腕の中が、底だよ❤」
僕「んむっ❤くちづけ、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤口づけと抱っこだけで出ちゃった❤これで、本当にあたしの迷子さんだね。ほら、天井の穴、見上げてごらん❤」
アステリア「地上の光、遠いねえ。これからは、この広間から見上げるだけ。見上げたら、あたしが口づけで塞いであげる❤」
僕「とおい・・・❤でも、ここが、いい・・・❤」
それから僕は、迷宮の最奥の広間で暮らすようになった。石の寝台の毛皮にくるまり、天井の縦穴から射す針の先ほどの光を、ただ見上げて過ごす。
彼女は毎晩、壁際で僕を抱き、口づけを離さないまま奥まで満たしていく。上の階の名前も、宿の場所も、もう口にしなくなった。
光を見上げるたびに、あそこへ帰らなければという思いが一瞬だけ胸をよぎる。けれどすぐに、壁に押し込まれて貫かれた奥が疼き、手首の十二巻きの赤い糸がそれを忘れさせた。
アステリア「また光を見てる。くっくっ❤いいよ、見るだけならね。おいで、あたしの迷子さん。奥まで案内してあげる❤」
僕「はい・・・❤いちばん、おくまで・・・❤」
地上の光は今日も遠く、迷宮の底ではそれを見上げる時間だけが静かに続いていく。
迷宮の最奥で主のものになった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

地上の宿に戻った夜、僕は寝台と壁の隙間に体を押し込み、身動きの取れない形で胸を撫でていた。唾で濡らした指をお尻の入口に当て、けれど怖くて、そこから先へは進めずに止めたまま。
あの広間で壁に押し込まれた感触が、どうしても抜けなかった。翌朝、僕は迷宮の奥へ降り、閉じた石室の扉の前の小広間で、苔の灯りの下、石壁に胸を押し付けて同じことを続けていた。
静かで眠たくなる空気の中、指先を入口に当てたまま震えていると、頭の上から影が落ちた。手首の赤い糸は九巻き。見上げた先に、黒い角と紅の瞳があった。
アステリア「くっくっ❤ほぉら、見つけた。迷子さん、こんな静かな所で、壁に胸をくっつけて、何してるのかなあ❤」
僕「あっ❤み、みないで・・・❤」
アステリア「見るよ。上から、ぜーんぶ。壁に押し付けた胸と、突き出したお尻と、後ろの入口に当てたまま止まってる指❤」
アステリア「ここはね、静かで、眠たくなる場所。扉の向こうでは、負けた者たちがぐっすり眠ってる。起こさないようにね❤」
アステリア「そこから先、進めないんだねえ。宿でも同じこと、してたでしょ。指の先がふやけてる。何度も濡らし直したんだ❤」
アステリア「怖くて入れられない。でも離せない。入口の前で立ち止まってる迷子さん。くっくっ❤迷宮でも、体の中でも迷子だねえ❤」
僕「だって・・・❤ひとりじゃ、できなくて・・・❤」
アステリア「そうだよ、一人じゃできないの。迷子さんは、案内がないと進めない。だから、その指はあたしがもらうね❤」
アステリアは僕の手首をそっと掴み、入口から指を引き離した。赤い糸が巻かれたその手を壁につかせ、上から自分の大きな手を重ねる。
アステリア「はい、両手は壁。そのまま動かさない。ズボンは・・・もう半分下りてるね。全部下ろして、シャツもまくって・・・❤」
アステリア「あらぁ❤迷子のおちんちん、自分の指を入口に当ててただけで、先っぽからとろとろ垂らしてる❤」
アステリア「でも今日は、そっちは後回し。まずは、後ろからぎゅうって包んで、壁とあたしの間に閉じ込めてあげる❤」
胸当てを外した乳房が背中に押し当てられ、太い腕が胸の前で交差した。前には冷たい石壁、後ろには熱い肌。宿で作ろうとして作れなかった形が、そこにあった。
僕「あぁっ❤あったかい・・・❤はさまれて、る・・・❤」
アステリア「これが本物の行き止まり。布団と壁じゃ、こうはいかないでしょ。ほら、背中にあたしの心臓の音、響いてる❤」
アステリア「腕の力、少しずつ強くするよ。ぎゅ・・・ぎゅう・・・❤宿の布団より、ずっと重くて、ずっと熱い❤」
アステリア「顔、こっちに向けて。肩越しに・・・ん・・・ちゅ・・・れろ❤後ろから口づけ。首をひねって、上手に吸ってね❤」
僕「んむっ❤んんっ❤」
アステリア「ちゅぷ・・・くちゅ・・・❤舌、絡めて。唾液、とろぉ・・・ごくって飲んで。くっくっ❤いい音❤」
アステリア「乳首もね、ほら、指でつまんで、くりくり、こりこり・・・❤自分で撫でてた時より、ずっと固い❤」
アステリア「爪の先で、かりかり・・・つまんで、くいっと引いて、離して・・・❤くっくっ❤口の中で、ひぅって鳴いた❤」
アステリア「糸を一巻き。十巻き目❤一人で降りてきたご褒美だよ。静かな小広間で、階がひとつ深くなった❤」
温めた香油の小瓶が傾けられる。とろりとした熱が尾てい骨から谷間を伝い、さっきまで自分の指が止まっていた入口へ流れ落ちた。
アステリア「さっきは唾だったね。今度は香油。あったかくて、ぬるぬるで、いい匂い。入口のまわりを、くるくる・・・❤」
アステリア「迷子さんの指が止まってた所、ここでしょ。あたしの指も、ここで一回止めてあげる。・・・ほら、ひくひく、待ってる❤」
僕「そこ・・・❤そこで、とまって・・・❤」
アステリア「じゃあ、迷子さんが進めなかった先へ。一本、ゆっくり・・・にゅぷっ❤くっくっ❤ほら、ちゃんと入った❤」
僕「ひぁっ❤はいって、る・・・❤ゆびっ❤」
アステリア「怖くないでしょ。口づけしてるからね。ちゅ・・・力を抜いて・・・そう。ぬぷ、ぬぷ・・・ほら、根元まで❤」
アステリア「中で指を、くるって回して・・・あたしの指の太さ、覚えさせてあげる。迷子さんの指より、ずっと太いでしょ❤」
アステリア「中、熱い。宿で一晩中、ここに入れてほしかったんだねえ。きゅうきゅう、あたしの指に吸いついてくる❤」
アステリア「二本目。香油を足して・・・にゅるっ・・・ぬぷぅっ❤ほら、二本。広げて・・・閉じて・・・❤」
僕「んあっ❤ひろげ、ないでっ❤あっ❤」
アステリア「広げないと、奥まで行けないよ。迷子さんが知りたかった奥、あたしが案内してあげる。ほら・・・ここ❤」
アステリア「いちばん奥の行き止まり、見つけた❤指の腹で、とん、とん、くいっ❤くっくっ❤膝が崩れた。壁とあたしで支えてるよ❤」
アステリア「ほら、とんってするたびに、迷子のおちんちんが壁の前で跳ねるの。触ってないのにね。くっくっ❤正直な体❤」
指先が腹の内側を押し上げるたび、腰の奥が甘く痺れ、迷子のおちんちんが壁の手前で空しく跳ねた。背中の熱と腕の締めつけで、身をよじる隙間もない。
僕「あっ❤あっ❤そこっ❤なにか、くるっ❤」
アステリア「はい、止まり❤指、入れたまま動かさない。・・・くっくっ❤宿の迷子さんと同じ。入口で止められて、先へ進めない❤」
アステリア「でも今度は、止めたのはあたし。迷子さんは進みたいのに、進めない。ねえ、どうしてほしいの？」
アステリア「指、抜こうか？宿と同じように、入口で止めて、一人で眠る？・・・くっくっ❤首、ぶんぶん振ってる❤」
僕「とめ・・・❤止めないで・・・❤」
アステリア「あはっ❤言えたね。じゃあ動かしてあげる。くいっ、くいっ❤でも、指じゃここまでしか届かないの❤」
アステリア「本当の奥は、もっと先。迷子さんの指じゃ一生たどり着けない所。・・・ほら、入口、もうとろとろ。もう入るね❤」
指が抜かれ、背後から熱い先端が入口に押し当てられた。彼女は僕の顔を肩越しに振り向かせ、口づけを深くしながら、腰をゆっくりと沈めてくる。
アステリア「ちゅ・・・口は離さないよ。ぬぷぅっ・・・先っぽ、入った❤迷子さんが止まってた入口、通り過ぎたよ❤」
アステリア「ゆっくり、一段ずつ降りるみたいに。ぬぷ・・・ぬぷ・・・ほら、半分❤苦しくない？ちゅ・・・うん、大丈夫だね❤」
アステリア「後ろから抱いたまま、耳にも、ちゅっ❤首すじも、はむ・・・れろ❤怖いところ、ぜんぶ舐めて溶かしてあげる❤」
僕「んぐぅっ❤おく、ひらいて・・・❤」
アステリア「くっくっ❤全部入った。・・・十一巻き目❤あと一階で、底。いちばん奥の行き止まりに、とん❤」
アステリア「腕で胸をぎゅううっと抱いて、腰はゆっくり、ぱちゅ・・・ぱちゅん❤突くたびに、胸が壁に押し付けられるね❤」
僕「あっ❤おくっ❤とんとん、されてるっ❤」
アステリア「迷子のおちんちんは、あたしの手で。先っぽを指の輪で、くちゅ、くちゅ❤奥と前、両方で案内してあげる❤」
僕「あひっ❤また、くるっ❤いっちゃうっ❤」
アステリア「だぁめ❤奥で止まり。手も止まり。くっくっ❤中がきゅんきゅん、あたしのを奥へ引き込もうとしてる❤」
アステリア「ねえ、迷子さん。宿では入口で止めてたのに、今はこんなに奥。もっと奥、知りたい？ちゃんと言って❤」
僕「おく・・・❤奥まで、教えてください・・・❤」
アステリア「くっくっ❤よく言えました。じゃあ全部で教えてあげる。口と、奥と、腕と、手と、乳首ぜんぶで❤」
アステリア「入口で立ち止まってた迷子さんが、自分から奥を教えてってお願いするなんて。一晩で、ずいぶん深く降りてきたねえ❤」
腕が胸を締め上げ、指先が乳首を転がし、もう片方の手の輪がおちんちんを扱く。肩越しの口づけは深く、突き上げは奥の一点だけを正確に叩いた。
アステリア「口はちゅぷちゅぷ、奥はとんとん、乳首はこりこり、先っぽはくちゅくちゅ❤壁とあたしの間で、ぜーんぶ気持ちいいね❤」
僕「んんっ❤ぜんぶ、おくまでっ❤でるぅっ❤」
アステリア「いいよ、いちばん奥で迷子になりな❤３、２、１・・・ほぉら、ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おく、とけてる・・・❤」
アステリア「あはっ❤手のひらがどろどろ。ん・・・ぺろ❤宿で我慢してた味。一晩分、濃くなってるねえ❤」
アステリア「中も、まだきゅうきゅう締めてる。入口で止まってた迷子さんとは思えないねえ。すっかり、奥まで道を覚えちゃった❤」
アステリア「じゃあ、抜いてあげる。ゆっくり・・・ぬぽっ❤入口、ぱくぱくしてる。最後は、どこにも触らない。抱くだけ❤」
熱いものが抜かれ、体をくるりと返された。背中が石壁に当たり、正面から腕と胸が覆いかぶさる。腰と腰の間には隙間が残され、おちんちんには何も触れていない。
アステリア「ぎゅ・・・ぎゅう・・・ぎゅううっ❤壁に押し込んで、胸で包んで、迷子さんの体、あたしの形に収めていくの❤」
アステリア「苔の灯りの下で、静かに、ゆっくり。腕の力をひとつ強くするたびに、迷子さんの息がひとつ甘くなる❤」
アステリア「耳元で数えてあげる。・・・十二階目❤糸は十二巻き。ここが迷宮の底。もう地上へは帰れないよ❤」
僕「あっ❤おしこまれてる、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤抱っこだけで出ちゃった❤これで、あたしの迷子さんだね。ほら、指を嗅いでごらん❤」
アステリア「あたしの香油の匂い、しみついてるでしょ。洗っても取れないよ。嗅ぐたびに、今日の奥を思い出すの❤」
それから僕の指先には、香油の甘い匂いが残り続けた。宿で手を洗っても、食事をしていても、ふと鼻先に匂いが届くたびに奥が疼き、膝がゆるむ。
自分の指を入口に当てるたび、あの太い指と比べてしまい、何もできないまま匂いだけを吸い込んだ。
一人で入口に指を当てても、もう何の意味もなかった。僕は石室の前の小広間へ通い、壁に胸をつけて待つようになった。手首の十二巻きの赤い糸を撫でていれば、やがて上から影が落ちてくる。
アステリア「くっくっ❤また指を嗅いでる。おいで、あたしの迷子さん。今日も、奥まで案内してあげる❤」
僕「はい・・・❤おく、まで・・・❤」
苔の灯りの静かな小広間で、香油の匂いは今日も指先から消えない。
迷宮の底で奥への道順を主に教え込まれた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

迷宮の最奥の広間でアステリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、金で縁取られた重い石の門の前へ連れてこられていた。
「出口まで連れて行ってください」。負けた僕がすがると、主は門を指さして笑った。「いいよ。この門の向こうが出口。一緒にくぐろうね」。門の隙間から、柔らかな灯りと香油の匂いが漏れてくる。
手首の赤い糸は九巻き。僕はまだ、その門の向こうが迷宮の底だとは知らなかった。
アステリア「ほら、ここが最奥の門。重たいでしょ、この扉。でもあたしが押せば、ちゃんと開くよ❤」
アステリア「ただね、この門は服を着たままじゃ通れないの。出口の決まりごと。だから、ぜんぶ脱いでいこうか❤」
門の前の石畳で、シャツも外套もズボンも下着も剥がされた。裸で見上げた主の顔は、角の影でよく見えない。股間のものだけが、もう先を濡らして上を向いていた。
アステリア「くっくっ❤出口って聞いただけで、迷子のおちんちん、元気になっちゃった？それとも、あたしの匂いのせい？」
アステリア「あたしも胸当て、外すね。腰布も・・・ほら。見えた？あたしのも、もう起きてる❤」
腰布の下から、長く反り返った彼女のものが現れた。僕の腕ほどもある熱が、門の灯りに照らされてゆっくり脈打っている。
アステリア「怖がらなくていいよ。いきなりなんて、しないから。ちゃんと、準備してからね❤」
アステリア「まずは、門の脇の壁へ。背中をつけて・・・そう。それから、ぎゅうううう・・・❤」
門の脇の石壁へ押し込まれ、正面から豊かな胸と長い腕に包まれる。背中の冷たさはすぐに遠のき、全身が主の体温に呑まれた。
アステリア「壁とあたしの間。ここが迷子さんの、いちばん落ち着く場所。もう覚えたよね❤」
アステリア「それから、顔を上げて。・・・ちゅ❤ん・・・ちゅる、ちゅぷ・・・❤」
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤」
アステリア「ちゅ・・・ぷは。舌、出して。あたしの舌で、絡め取ってあげる・・・れろ❤」
アステリア「ちゅぷ、ちゅる・・・あたしの唾、ちゃんと飲んで。こくん、って・・・そう、上手❤」
アステリア「舌の裏も、歯の裏も、ぜんぶあたしの舌でなぞってあげる。れろ・・・ちゅる・・・ん❤」
アステリア「あは、膝ががくがくしてきた。大丈夫、倒れないよ。壁とあたしで、ちゃんと支えてるから❤」
僕「んぅ・・・❤ひざ、ちから、はいらな・・・❤」
アステリア「入らなくていいの。迷子さんの力は、もう要らない。ぜんぶ、あたしの腕に預けて❤」
アステリア「口づけは、もう離さないよ。このまま、下の準備を始めるね。香油を指にたっぷり・・・とろぉ❤」
抱擁は緩まず、唇も塞がれたまま、温かな香油をまとった指が尻の谷間へ滑り込んできた。入口の周りを、ゆっくり円を描いて撫でられる。
アステリア「ちゅ・・・ここが、後ろの入口。周りから、ぬるぬるにしていくね。くるくる・・・ぬちゅ❤」
アステリア「力、抜いて。抱っこしてるから、怖くないでしょ。ほら、指一本・・・つぷ❤」
僕「んぁっ❤はいって・・・❤」
アステリア「入ったね、一本。ちゅ・・・ちゅぷ・・・口づけしながらだと、ちゃんと緩む❤」
アステリア「ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬぷ・・・ぬぷ・・・迷子さんの中、あったかくて狭い❤」
アステリア「もう一本、足すよ。二本で・・・ぬぷぅ❤ほら、ちゃんと呑み込めた。えらいね❤」
アステリア「二本で、中を広げていく。くぱ・・・くぱ・・・香油が奥まで、とろとろ入っていく❤」
アステリア「ぬちゅ、ぬちゅって、いい音。門の前の静かな所だと、よく響くね。迷子さんの後ろの入口、甘えた音を出してる❤」
アステリア「腕も、少しずつ強くするよ。ぎゅう・・・指が奥へ行くたびに、ぎゅうう・・・逃げようとしても、壁しかないね❤」
僕「んむぅっ❤なか、ひろがって・・・❤」
アステリア「ちゅ・・・ん。それじゃ、奥を探すよ。迷宮の、いちばん奥の行き止まり・・・❤」
アステリア「このあたり・・・あった❤ここ、ぷっくりしてる。とん、とん❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤そこだめぇっ❤」
アステリア「くっくっ❤いちばん奥の行き止まり、見つけた。指の腹で、くにくに・・・とんとん・・・くにゅう❤」
アステリア「迷宮の地図には載ってない場所。ここを知ってるのは、あたしだけ。迷子さんの中の、いちばん奥の行き止まり❤」
アステリア「口も塞いであげる。ちゅうう・・・❤声は、あたしの口の中に出して❤」
アステリア「迷子のおちんちん、あたしのお腹に擦れて、びくびくしてる。先っぽから、とろとろ垂れっぱなし❤」
僕「んむぅっ❤でちゃ・・・❤でちゃうぅっ❤」
アステリア「おっと❤指、止めた。くっくっ❤まだだよ。出口に着く前に出したら、もったいない❤」
奥を押し上げていた指がぴたりと止まり、ぬるりと引き抜かれた。唇だけは離されないまま、腰が空をつかむように震える。
アステリア「ねえ迷子さん。今、どこにいるか分かる？門の前。出口の、すぐ手前。」
アステリア「地上から、ずいぶん降りてきたね。最初の階では、出口を探して走ってた。今は、あたしの腕の中で震えてる❤」
アステリア「あたしは出口へ連れて行くって約束した。だから、ちゃんと言って。出口は、どこ？」
僕「こ、ここが・・・❤ここが、でぐちです・・・❤」
アステリア「くっくっ❤よく言えました。じゃあ、門を開けようか。十階目。糸は十巻き❤」
主は僕を抱えたまま片手で石の門を押し開けた。内側には松明の輪と、毛皮を敷いた広い寝台。そこは地上ではなく、迷宮の最奥の、さらに奥だった。
アステリア「ほら、出口の中だよ。十一階目。糸は十一巻き。門の内側の壁に、背中をつけて。」
アステリア「地上じゃなくて、がっかりした？・・・くっくっ❤してないね。むしろ、ほっとした顔してる❤」
アステリア「だって、ここはあったかい。毛皮があって、香油の匂いがして、あたしがいる。出口って、そういう所でしょ❤」
アステリア「指はね、もう三本入るくらい、後ろの入口がとろとろになってる。もう入るよ、あたしの・・・❤」
アステリア「口づけしたまま、ゆっくりね。ちゅ・・・ほら、先っぽが当たった。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤」
僕「んぁぁっ❤おおき・・・❤おくまで・・・❤」
アステリア「まだ半分。ちゅ・・・ちゅぷ・・・抱っこは緩めないから、力を抜いて❤」
アステリア「あと少し・・・ぬぷぅぅ・・・はい、ぜんぶ入った❤二十九センチ、迷子さんの中にぴったり❤」
アステリア「いちばん奥の行き止まりに、あたしの先っぽがくっついてる。とん・・・って、分かる？❤」
アステリア「ちゅ・・・苦しくない？ゆっくり、馴染むまで待ってあげる。抱っこしたまま、口づけしたまま❤」
アステリア「ほら、中がきゅうって締まった。あたしの形、覚えようとしてる。いい迷子さんの体だね❤」
アステリア「動くよ。ゆっくり引いて・・・ぬるぅ・・・ゆっくり入れて・・・ずぷぅ❤」
アステリア「引く時は、中が吸いついてくる。入れる時は、奥がきゅうって迎えにくる。もう、出口を覚えちゃったね❤」
僕「んぁっ❤ぬけるの、やだ・・・❤」
アステリア「くっくっ❤抜かないよ。抜けそうになったら、また奥まで。ずぷぅ・・・ほら、ちゃんと帰ってきた❤」
アステリア「壁とあたしの間で、迷子さんは動けない。胸で押し込んで、腰で押し込んで、口づけで塞いで。全部行き止まり❤」
僕「んむぅっ❤あっ❤おくっ❤とんとん、されてっ❤」
アステリア「とん、とん、とん❤奥を叩くたびに、迷子のおちんちんから透明なのが、ぴゅって出てる❤」
アステリア「乳首も、指でこりこりしてあげる。口と、胸と、後ろと。あたしで塞がってない所、もうないね❤」
アステリア「ちゅぷ・・・ちゅる・・・腰を動かしながらでも、口は離さない。上も下も、あたしとつながってる❤」
僕「い、いく・・・❤いくぅっ❤」
アステリア「はい、止めた❤奥に押し当てたまま、じっとして・・・二回目のおあずけ。くっくっ❤」
アステリア「ほら、門の隙間から見える？上へ戻る階段。まだ、上に帰りたい？」
僕「も、もう・・・❤もう、あがりません・・・❤」
アステリア「くっくっくっ❤言ったね。じゃあ、最後の一階。十二階目、迷宮の底に連れて行ってあげる❤」
アステリア「ぎゅうううっと抱いて、ちゅうう・・・って口を塞いで、奥まで、ずぷぅっ❤」
アステリア「とんっ❤とんっ❤とんっ❤乳首も、こりこりこりっ❤迷子のおちんちんは、お腹で擦ってあげる❤」
アステリア「いちばん奥の行き止まりで出して。３、２、１・・・❤ぜーろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤あっ❤あぁ・・・❤」
アステリア「くっくっ❤お腹、どろどろ。奥をとんってした瞬間、ぜんぶ出たね。ちゅる・・・ん、甘い迷子の味❤」
アステリア「中も、まだきゅうきゅう締めてる。あたしを離したくないって。くっくっ❤大丈夫、毎晩ここへ帰ってきてあげるから❤」
アステリア「十二階目❤迷宮の底。手首の糸、十二巻き目。ここが、約束の出口だよ❤」
（ここが・・・でぐち・・・）主のものがゆっくり引き抜かれていく。広がったままの奥が、まだ彼女の形を覚えていた。
アステリア「もう、入れないよ。今度は、抱っこと口づけだけ。ほら、寝台の上で・・・ぎゅううう❤」
アステリア「ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を絡めて、唾を移して・・・こくん。上手❤」
アステリア「おちんちんにも、後ろにも触ってない。なのに、奥がひくひくしてる。あたしの形を、思い出してるんだね❤」
アステリア「腕の力、もう少し強くするよ。ぎゅうううう・・・毛皮と、あたしの胸の間で、とろとろ❤」
アステリア「ほら、舌を吸ってあげる。ちゅううう・・・迷子さんの声も息も、ぜんぶあたしの中❤」
僕「んむぅ・・・❤くちづけ、だけで・・・❤また・・・❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤口づけと抱っこだけで出ちゃった。これでもう、あたしの迷子さん。今夜から、この寝台で眠ろうね❤」
それから僕は、最奥の門の内側にある寝台で眠っている。朝になると主が門を開けて入ってきて、抱擁と口づけで僕を起こす。
門の隙間から上へ続く階段が見えても、僕はもうそちらを向かない。門の軋む音を聞いただけで奥がひくつき、口づけされる前に果ててしまう。
アステリア「おはよう、あたしの迷子さん。門の音だけで、もう奥がひくひくしてるね。今日も出口の中で、ゆっくりしようね❤」
僕「ここが・・・❤でぐちです・・・❤」
手首に巻かれた十二巻きの赤い糸は、寝台の毛皮の上で、門の灯りを受けてほの赤く光っている。
出口だと約束された門をくぐり、迷宮の底の寝台で主に抱かれて眠る迷子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

迷宮の最奥の広間でアステリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま抱えられ、岩棚の奥の姉妹の寝所へ運び込まれていた。
岩棚に厚い毛皮と白い布が敷かれ、金の装身具が触れ合って小さく鳴る。甘い体温の匂いが、狭い寝所いっぱいに満ちていた。
毛皮の上に僕を下ろすと、主は言った。「選ばせてあげる。口からか、後ろからか。先にどっちがいい？」。どちらを選んでも最奥まで貫かれるのだと、僕は知らなかった。手首の赤い糸は九巻きだった。
アステリア「ようこそ、あたしたちの寝所へ。ふかふかでしょ、この毛皮。迷子さんを迎えるために、厚く敷いておいたの❤」
アステリア「さ、服はもういらないね。毛皮に直接触れたほうが、気持ちいいから。ほら、腕を上げて・・・❤」
アステリア「ここはね、あたしと姉さんの寝所。迷宮でいちばん深くて、いちばんあったかい場所。迷子さんを入れるのは、特別だよ❤」
シャツも外套もズボンも剥がされ、裸の肌が柔らかな毛皮に触れた。股間のものはもう硬く反り返り、先から垂れた雫が白い布に小さな染みを作る。
アステリア「くっくっ❤脱がされただけで、こんなに。迷子のおちんちん、毛皮の匂いでもう、ここが何をする場所か分かっちゃった？」
アステリア「あたしも、ぜんぶ外すね。胸当ても、腰布も。・・・ほら、あたしのも、もう起きてる❤」
腰布の下から、長く反り返った主のものが現れた。毛皮の上に膝をついたまま、彼女はそれを隠そうともせず、ゆっくりと僕に身を寄せてくる。
アステリア「さあ、選んで。口と、後ろ。先にどっちを、あたしにくれる？」
アステリア「どっちを選んでもいいよ。あたしは迷子さんの選んだ方から、丁寧に、丁寧に始めてあげる❤」
アステリア「口なら、まずは口づけ。舌を絡めて、唾を飲ませて、頭の中がとろとろになるまで❤」
アステリア「後ろなら、まずは指。香油でぬるぬるにして、一本ずつ、いちばん奥の行き止まりを見つけるまで❤」
アステリア「どっちも、最後は同じ所に着くけどね。くっくっ❤迷宮の道って、そういうもの。さあ、どっち？」
僕「く、くち・・・❤くちから・・・❤」
アステリア「口ね。くっくっ❤かわいい選び方。じゃあ、毛皮と岩壁の隅に寄って。あたしがぜんぶ、包みこんであげる。」
寝所の奥の岩壁と、主の体に挟まれる。下は毛皮、横は岩、そして豊かな胸と長い腕。逃げ場のない隅で、顔が大きな手に包まれた。
アステリア「ぎゅうううう・・・❤毛皮とあたしの間。ここが、今日の迷子さんの行き止まり❤」
アステリア「それじゃ、口から。・・・ちゅ❤ちゅ、ちゅ・・・ん❤」
アステリア「唇を、はむ、はむって。上唇も、下唇も、あたしの唇で挟んで、ちゅうって吸う❤」
僕「んむ・・・❤んぅ・・・❤」
アステリア「舌、出して。・・・れろ❤ちゅる・・・あは、舌がびくって逃げた❤」
アステリア「逃げても、奥で捕まえる。ちゅぷ・・・ちゅる・・・あたしの舌で、ぐるぐる絡めて❤」
アステリア「唾、あげるね。とろぉ・・・ほら、こくんって飲んで。上手❤」
アステリア「口の中、あたしの味になってきた。ちゅ・・・ちゅぷ・・・このまま、下の準備もしていくね❤」
アステリア「その前に、もう少しだけ口を。舌の先を、ちゅうって吸って・・・離して、また吸って・・・ちゅぽ❤」
アステリア「あは、頭が毛皮に沈んでく。口づけだけで、力が抜けちゃったね。角の影で、迷子さんの顔が真っ赤❤」
僕「んぅ・・・❤くち、とけちゃう・・・❤」
口づけを離さないまま、温かな香油をまとった指が脚の間を伝い、尻の谷間へ滑り込んだ。入口の縁を、指の腹がくるりと撫でる。
アステリア「口を選んだから、後ろは、ゆっくり指で準備するの。まずは周りを、ぬるぬるに・・・くるくる❤」
アステリア「ここが、迷子さんの後ろの入口。ひくひくしてる。口づけされながら撫でられるの、好き？」
アステリア「力を抜いて・・・ちゅ・・・つぷっ❤ほら、指一本、入った❤」
僕「んあっ❤ゆび・・・❤はいって・・・❤」
アステリア「ゆっくり出して、ゆっくり入れる。ぬぷ・・・ぬぷ・・・口の中も、同じ速さで舌を動かしてあげる❤」
アステリア「上も下も、ぬぷ、ちゅぷ。口と後ろ、同じ音が鳴ってる。迷子さんの体、ぜんぶあたしの速さ❤」
アステリア「二本目も入れるよ。ぬぷぅ・・・❤くっくっ❤ちゃんと呑み込んだ。いい入口❤」
アステリア「二本で、くぱ、くぱって広げて・・・香油を奥まで、とろとろ・・・中、あったかくなってきたね❤」
アステリア「ぬちゅ、ぬちゅ・・・寝所の中、静かだから音がよく響く。金の腕輪も、指に合わせてしゃらしゃら鳴ってる❤」
アステリア「口づけも、ほら、ちゅぷ・・・上と下、どっちが先に蕩けるかな。くっくっ❤もう、どっちも蕩けてるね❤」
アステリア「それじゃ、奥を探す。この辺・・・あった❤いちばん奥の行き止まり。とん、とん❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤だめ・・・❤」
アステリア「だめじゃないでしょ？ちゅうう・・・口は塞いであげる。奥は、指の腹でくにゅ、くにゅ❤」
アステリア「迷子のおちんちん、あたしの体の陰で、びくびく跳ねてる。触ってないのに、先っぽがとろとろ❤」
僕「んむぅっ❤で、でる・・・❤でちゃう・・・❤」
アステリア「はい、口も指も、止めた❤くっくっ❤ここでおあずけ。唇も、離しちゃう。」
奥を押し上げていた指がぴたりと止まり、唇がすっと離れた。口の中に残ったのは、彼女の唾の甘さだけだった。
アステリア「口から、って選んだのは迷子さんだよ。続きがほしいなら、もう一回、ちゃんとお願いして❤」
僕「く、くちから・・・❤くちから、おねがいします・・・❤」
アステリア「くっくっ❤よく言えました。じゃあ、ちゅうう・・・❤十階目。糸は十巻き❤」
アステリア「口から、の続き。舌をいちばん奥まで入れて、れろぉ・・・ちゅぷ・・・❤」
アステリア「ほら、指も戻してあげる。二本で、ぬぷぅ・・・中、さっきよりとろとろになってる。」
アステリア「三本目、入るかな。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤・・・入った。もう、ほとんど開いてるね。」
アステリア「これなら、もう入る。あたしの二十九センチ、ちゃんと迷子さんの奥まで届くよ❤」
僕「はいる・・・❤あれが・・・❤」
アステリア「くっくっ❤怖い顔じゃないね。待ちきれない顔。入口が、ひくひくって吸いついてきてる❤」
指がぬるりと引き抜かれ、代わりに熱く硬い先端が、ほぐされた入口にぴたりと当てられた。けれど主は、それ以上押し込まない。
アステリア「口は、あげた。後ろは、まだあげてない。最初に選んだのは、口だけだったもんね。」
アステリア「十一階目。糸は十一巻き。ここから先は、迷子さんが選ぶの。後ろも、ほしい？」
僕「うしろにも・・・❤うしろにも、ください・・・❤」
アステリア「くっくっくっ❤両方ほしいんだ。欲ばりな迷子さん。いいよ、ぜんぶあげる❤」
アステリア「口づけしたまま・・・ちゅ・・・ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・先っぽが、入口を押し広げていく❤」
僕「んぁぁっ❤はいって・・・❤おく、まで・・・❤」
アステリア「まだ半分だよ。抱っこしてるから、怖くない。ほら、ぎゅううう・・・ずぷぅ❤」
アステリア「はい、ぜんぶ入った❤いちばん奥の行き止まりに、あたしの先っぽが、ちゅってくっついてる❤」
アステリア「毛皮と岩とあたしの間。上は口づけ、下はあたし。逃げ道、ひとつもないね❤」
アステリア「ほら、中がきゅうって締まった。あたしの形、覚えようとしてる。口も後ろも、欲ばりな迷子さん❤」
アステリア「腕も、ぎゅううう・・・貫いてる間、ずっと抱いててあげる。毛皮の上で、あたしの腕の中で、行き止まり❤」
アステリア「動くよ。ゆっくり引いて・・・ぬるぅ・・・奥まで・・・ずぷぅ❤」
アステリア「とん、とん、とん❤口の中も、舌でとん、とん。上と下で、同じ場所を叩いてあげる❤」
アステリア「毛皮がこすれて、肌もくすぐったいね。突くたびに、少しずつ沈んでく。迷子さんの形、毛皮に刻んであげる❤」
アステリア「乳首も、指でこりこり。迷子のおちんちんは、あたしのお腹でぬちゅぬちゅ擦れてる❤」
アステリア「口を選んだ迷子さんも、後ろを選んだ迷子さんも、いま、ぜんぶここにいる❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、きもち・・・❤いくっ❤」
アステリア「いいよ、今度は止めない。ぎゅうううっと抱いて、口を塞いで、奥まで、ずぷぅっ❤」
アステリア「いちばん奥の行き止まりで出して。３、２、１・・・❤ぜーろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤あっ❤あぁ・・・❤」
アステリア「くっくっ❤あたしのお腹、どろどろ。中も、きゅうきゅう締めつけてくる。ちゅる・・・ん、口の方も甘かった❤」
アステリア「口から選んで、後ろもねだって。二回もおあずけして、やっとだもんね。たくさん出て、えらかったよ❤」
アステリア「十二階目❤迷宮の底。手首の糸、十二巻き目。口も後ろも、ぜんぶあたしのもの❤」
（くちも・・・うしろも・・・）ゆっくり引き抜かれた後も、毛皮に沈んだ体は主の形に広がったまま、動かなかった。
アステリア「もう、何も入れないよ。口づけも、しない。毛皮の上で、ぎゅうってするだけ❤」
アステリア「ほら、全身で全部包む。ぎゅううう・・・毛皮に、迷子さんの形が沈んでいく❤」
アステリア「角の間に顔を埋めて。耳元で、今夜選んだ順番を数えてあげる。口から・・・後ろにも・・・ぎゅうう❤」
アステリア「腕の力、少しずつ強くして・・・ぎゅううう・・・❤おちんちんには、触ってないよ。」
アステリア「毛皮のふかふかと、あたしのむにゅむにゅ。下からも上からも、柔らかいのに包まれて。ほら、腰がまたびくびくしてる❤」
アステリア「後ろ、まだひくひくしてるね。あたしの形を、思い出してるの？何も入れてないのに、きゅうって❤」
僕「だかれる、だけで・・・❤また、でちゃう・・・❤」
（射精）
アステリア「くっくっ❤抱っこだけで出ちゃった。ほら、見て。毛皮に、迷子さんの形。これでもう、あたしの迷子さんだね❤」
それから僕は、姉妹の寝所の毛皮の上で眠っている。毛皮には、僕の体の形がくっきりと沈んだまま残っている。
毎晩、主は毛皮に膝をついて聞く。口からか、後ろからか。どちらを選んでも、最後は同じ形のまま毛皮に沈み、同じ場所で果てる。
アステリア「今夜はどっちから？あたしの迷子さん。毛皮のくぼみ、もうあったかくしてあるよ❤」
僕「くちから・・・❤うしろにも、ください・・・❤」
手首の十二巻きの赤い糸を毛皮に投げ出し、僕は今夜も自分の形のくぼみへ身を沈める。
口と後ろのどちらを選んでも最奥まで貫かれ、寝所の毛皮に自分の形を刻み続ける迷子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

分かれ道の回廊で案内人のアリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、左右に同じ形の通路が口を開ける石床の上で動けなくなっていた。
出口を探して戦うたび、負けるたびに一階ずつ下へ追い込まれてきた。頼りにしていた彼女の糸玉は途中で切られ、その赤い糸はいま僕の手首に八巻き、ゆるく巻かれている。
赤い三つ編みを揺らして、彼女が僕の背後に身を寄せた。ランタンの灯りが絞られ、壁に刻まれた消えかけの矢印が闇に沈んでいく。
アリア「お疲れさまでした、探索者さん。今日もたくさん歩きましたね。さあ、少し休みましょう。わたしに身をあずけて❤」
アリア「糸玉、切ってしまってごめんなさいね。でも、あの糸をたどって上へ戻られたら、案内人のわたしが困ってしまうんです❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤アリア、さん・・・❤」
アリア「しーっ・・・❤大きな声を出すと、回廊じゅうに響いてしまいますよ。ここでは、囁くくらいがちょうどいいんです❤」
アリア「わたしの脚の間に座ってください。背中は、わたしの胸に。そう・・・上手ですね。前には分かれ道が二つ❤」
アリア「外套は脱ぎましょう。シャツも。ズボンも、糸を解くみたいに・・・するする❤あら、探索者さんのおちんちん、もう起きてますね❤」
アリア「先から透明なのが、つうっと糸を引いて。探索者さんは、案内されるのが好きなんですね。最初に会った時から、そんな顔をしてました❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
アリア「見えませんよ、後ろからですもの。でも、息の震え方で全部分かります。案内人は、耳がいいんです❤」
背中に柔らかな胸が当たった。旅装の前を少しだけ開けたのか、布越しではない素肌の温度が伝わってくる。緑の瞳は見えない。彼女の唇が、僕の右の耳のすぐそばにあった。
アリア「では、道案内を始めますね。よく聞いてください。・・・右です❤」
アリア「目は閉じていていいですよ。迷宮では、目より耳のほうが頼りになります。わたしの声だけ、聞いていてください❤」
僕「ひぁっ❤みみ、が・・・❤」
アリア「ふふ、囁いただけですよ。息がかかって、くすぐったいですか？でも、道順は大事ですから。もう一度・・・右です❤」
アリア「探索者さんの耳、真っ赤ですね。ランタンを絞っても分かるくらい。熱くなってるの、唇で感じます❤」
アリア「右の通路をまっすぐ。その先の角を・・・れろ❤耳の縁、舐めてしまいました。次は左です❤」
アリア「左、と言いながら、耳たぶを、ちゅ・・・❤縁を舌でなぞって、れろぉ・・・探索者さん、肩がびくってしましたね❤」
僕「あっ❤あっ❤みみ、だめぇ・・・❤」
アリア「だめじゃありませんよ。ちゃんと聞いてくれないと、迷子になりますから。ほら、次は・・・ふうっ❤下へ、です❤」
耳の穴に直接、温かい息が吹き込まれた。頭の中で「下へ」という声が反響し、背筋から腰まで甘い痺れが駆け下りる。
アリア「下へ。下へ。・・・ふうっ❤正しい道を、ちゃんと囁いてあげていますよ。探索者さんは、言われた通りに降りるだけ❤」
僕「した・・・❤したへ・・・❤」
アリア「そうです、復唱してくださいね。道順は口に出すと、体が覚えますから。下へ。はい、もう一度❤」
僕「したへ・・・❤あぁっ❤」
アリア「あら、糸がもう一巻き・・・十巻き目ですね。正しい道を聞くたびに、探索者さんは一つ下の階へ降りていくんです❤」
アリア「では、手のほうも案内しますね。糸玉から少し糸を取って、指に巻いて・・・くるくる、くるくる❤赤い指の完成です❤」
アリア「この指で、探索者さんのおちんちんを、そっと握って・・・にゅる❤糸のざらざら、分かりますか？」
アリア「糸はきつく巻いていませんから、痛くないでしょう？ふわっと絡んで、表面だけをしゅるしゅる。探索者さんの弱いところを、なぞるだけです❤」
僕「ひぅっ❤いと、こすれて・・・❤」
アリア「糸の段々が、くびれに引っかかって、しゅる・・・しゅる・・・って。先走りで、糸がすっかり濡れてしまいましたね❤」
アリア「手はゆっくり。道案内は耳元で。右です・・・れろ❤左です・・・ちゅ❤下へ・・・ふうっ❤しゅる、しゅる❤」
アリア「ほら、握った指の中で、ぴくぴく。「右」で跳ねて、「左」で跳ねて、「下へ」で、いちばん大きく跳ねますね❤」
アリア「道順に合わせて、手も動かしますね。右で上へ、左で下へ、「下へ」の時は、根元までぎゅっと❤」
僕「あっ❤ああっ❤いきそう、ですっ❤」
アリア「あら、いけません。まだ道の途中ですよ。・・・はい、手を離しました❤囁きも、お休みです。しーっ・・・❤」
アリア「いま出してしまったら、途中の階で迷子のまま置いていかれますよ。それは困るでしょう？ふふ❤」
アリア「ふふ、腰がかくかくして、探索者さんのおちんちん、宙で迷子ですね。道が分からないと、どこにも行けません❤」
アリア「どうしました？どっちへ行けばいいか、分からないんですか？それなら、ちゃんとお願いしないと❤」
僕「みち・・・❤道を、教えてください・・・❤」
アリア「はい、よく言えました❤案内人ですもの、お願いされたら教えます。・・・右です。れろ・・・❤」
アリア「教えてほしいなら、ちゃんと聞いてくださいね。聞き逃したら、また止めますよ。耳を、こちらへ傾けて❤」
アリア「耳の穴に舌を、ちゅぷ・・・奥まで入れて、くちゅくちゅ❤頭の中で、わたしの舌の音が響いてますね❤」
僕「みみ、とけるぅっ❤あたま、ぐちゅぐちゅ・・・❤」
アリア「溶けてしまっていいんです。地図も、道順も、上の階の景色も、全部溶かして、わたしの声だけ残しましょう❤」
濡れた舌が耳の奥をかき回し、ぴちゃぴちゃという水音が頭蓋の内側で反響する。糸の巻かれた指が再びおちんちんを包み、ゆっくりと上下を始めた。
アリア「片手で握りながら、もう片方で乳首も。糸の指先で、くりくり・・・こりっ❤探索者さんは、全身が道しるべですね❤」
僕「ちくび、までっ❤あっ❤あぁっ❤」
アリア「右の乳首をこりこり、右ですよ❤左の乳首をこりこり、左ですよ❤おちんちんを根元まで・・・下へ❤」
アリア「乳首に糸を一周だけ、ふわっと掛けて、指で弾くと・・・ぴんっ❤ほら、糸が震えて、おちんちんまで響きますね❤」
アリア「十一巻き目・・・ふふ❤正しい道、ちゃんと降りていますね。もうすぐ、いちばん下です❤」
僕「また、またっ❤でちゃうっ❤」
アリア「はい、止まってください❤手も、舌も、囁きも、全部お休み。・・・しーっ・・・❤」
アリア「静かな回廊ですね。聞こえるのは、探索者さんの息だけ。道しるべがないと、こんなに寂しいでしょう？」
アリア「耳の縁だけ、ちろっと舐めて・・・はい、もうおしまい❤ふふ、追いかけて首を傾けてきましたね❤」
アリア「それとも、自分で出口を探しますか？右と左、どちらへ？・・・ふふ、首を振ってしまいましたね❤」
アリア「壁の矢印、見えますか？上を指していたはずの矢印も、もう消えかけて、読めませんね❤」
僕「もう・・・❤もう迷いたい・・・❤」
アリア「まあ❤迷いたい、ですか。出口を探していた探索者さんが、わたしの囁きの中で迷いたいなんて❤」
アリア「いいですよ。わたしが、正しく迷わせてあげます。では・・・最後の道順、いきますね❤」
アリア「迷っていいんです。案内人がいる限り、迷子は迷子のまま、安心して降りられます。わたしの囁きが、探索者さんの地図ですから❤」
耳元に唇が押し当てられ、糸の指が根元から先までを締め上げ、もう片方の指先が乳首をつまみ上げた。
アリア「右です・・・れろ❤左です・・・ちゅっ❤しゅる、しゅる、しゅるしゅるっ❤乳首はこりこり、耳の奥はくちゅくちゅ❤」
僕「あひっ❤ぜんぶ、みちしるべっ❤でるっ❤」
アリア「では、出口までの数を数えますね。３、２、１・・・・・・ふうっ❤下へ❤ぜろ、です❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤とまらない・・・❤」
アリア「まあ❤糸の指が、真っ白です。ん・・・ぺろ❤糸に染みた味、少ししょっぱいですね❤」
アリア「こんなに出るまで、ずっと迷ってたんですね。わたしの囁きの中で、上にも下にも。でも最後は、ちゃんと下へ出ました❤」
アリア「では、手は離しますね。おちんちんには、もう触りません。最後の道順は、囁きだけで案内します❤」
指が離れ、糸がほどかれた。背中に胸の温もり、耳元に唇。僕に触れているのは、もうそれだけだった。
アリア「よく聞いてください。・・・右です❤・・・左です❤・・・ふうっ❤下へ❤下へ❤下へ❤」
アリア「いちばん下へ・・・いちばん下へ・・・十二巻き目です❤ここが迷宮の底ですよ、探索者さん❤」
アリア「耳の縁を、れろぉ・・・ゆっくり一周。耳たぶを、ちゅう・・・って吸って。でも、おちんちんには触りませんよ❤」
僕「あっ❤ささやかれてる、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
アリア「ふふ、囁きだけで出してしまいましたね❤もう、わたしの道順なしでは一歩も歩けませんね。わたしの連れ歩きさん❤」
アリア「この糸の端、手首に結んでおきますね。ゆるく、痛くないように。もう片方の端は、わたしの腰の糸玉に❤」
僕「つれて、いって・・・❤アリアさん・・・❤」
アリア「ええ、どこへでも。下へ、下へ❤連れ歩きさんは、わたしの半歩後ろを糸に引かれて歩くだけでいいんですよ❤」
それから僕は、一人では歩けなくなった。分かれ道の前に立つと足がすくみ、どちらへ行けばいいのか分からなくなる。耳元で囁かれる道順がなければ、一歩も踏み出せない。
地上へ続く道順も、何度か頭に浮かびかけた。けれど思い出そうとするたびに、耳の奥で「下へ」という声が甦り、足は勝手に下り坂を選んでしまう。
手首には案内の糸が結ばれ、その端はいつもアリアさんの腰の糸玉につながっている。手首の十二巻きの赤い糸を引かれるたび、僕は彼女のあとをついて、迷宮の底の回廊を歩いた。
アリア「さあ、連れ歩きさん。今日も案内しますね。・・・右です❤れろ❤ふふ、もう膝が震えていますよ❤」
僕「はい・・・❤つぎの、みちを・・・❤」
囁かれた道はいつも下り坂で、地上の光は二度と見えない。
案内人の糸に手首を結ばれて迷宮の底を歩き続ける冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

地上の宿に戻った夜、僕は灯りを消した部屋で、唾で濡らした指先を自分の耳の縁に這わせていた。「右、左、下へ」。暗がりで囁かれた道順を、自分の声で何度も繰り返しながら。
けれど自分の囁きでは、何も起こらなかった。翌朝、僕は迷宮へ降り、赤い糸玉が棚に並ぶ糸巻きの小部屋で、石壁に胸を押し付けて同じことを続けていた。
ランタンの灯りが揺れ、毛織りの敷物を踏む足音が背後で止まる。手首の赤い糸は八巻き。振り返ると、赤い三つ編みの案内人が、壁際の僕を見下ろしていた。
アリア「まあ、探索者さん。こんな所で、何をしているんですか？壁にくっついて、耳を触って・・・❤」
アリア「ここはね、わたしの糸玉を仕舞っておく部屋。探索者さんの手首の糸も、もとはこの棚の糸玉だったんですよ❤」
僕「あっ❤ア、アリアさん・・・❤これは・・・❤」
アリア「しーっ・・・❤言わなくても分かりますよ。今、小さな声で「右、左、下へ」って繰り返していましたよね❤」
アリア「わたしの道順を、自分で囁いていたんですね。濡らした指で、耳の縁をなぞりながら。ふふ、宿でもそうしていたんでしょう？」
アリア「でも、うまくいかなかった。だから、ここまで降りてきた。案内人の部屋まで、一人で❤」
アリア「自分の指じゃ、息も入れられません。自分の声じゃ、耳の奥まで届きません。道しるべは、他の人が囁くものですから❤」
僕「ごめん、なさい・・・❤でも、ひとりじゃ・・・❤」
アリア「謝らなくていいんですよ。ただね、探索者さん。さっきの道順、間違っています❤」
アリア「正しいのは「右、左、下へ」じゃありません。よく聞いてくださいね。・・・下、下、下、です❤」
耳元に落とされた三つの「下」が、指でなぞっていた時とはまるで違う重さで、頭の奥に沈んでいった。膝から力が抜け、僕は壁に胸をつけたまま、ずるずると敷物の上へ崩れ落ちる。
アリア「あら、崩れてしまいましたね。ちょうどいいです。敷物の上に横になって。わたしも隣に、寝そべりますから❤」
僕「ひざ、が・・・❤したって、いわれただけで・・・❤」
アリア「服は脱ぎましょうね。外套、シャツ、ズボン。糸を巻き取るみたいに、くるくる・・・❤あら、探索者さんのおちんちん、もう上向きです❤」
アリア「自分の囁きだけで、こんなに。先から、とろとろ垂れていますね。でも、まずは耳の道順を直しましょう❤」
アリア「ほら、ランタンの灯りに透けて、先の透明なのがきらきら光っています。糸を引いて、敷物に落ちそうですね❤」
彼女は旅装の前を開け、素肌の胸を僕の腕に押し当てるようにして横に寝そべった。毛織りの敷物が柔らかく沈み、耳のすぐそばに、温かな唇が寄せられる。
アリア「探索者さんの指、見せてください。・・・ふやけていますね。何度も濡らしたんですね。この指は、もうお休みです❤」
アリア「代わりに、わたしの舌。耳の縁を、れろぉ・・・ゆっくり一周❤指より、ずっと柔らかいでしょう？」
アリア「縁の内側の、くぼんだところも。ちろ、ちろ・・・れろっ❤探索者さんの指じゃ、ここまで入れませんね❤」
僕「ひぁっ❤みみ、ぬれて・・・❤」
アリア「では、正しい道順を教えますね。まずは・・・下❤ふうっ・・・耳の穴に、息を入れて❤」
アリア「わたしが言ったら、探索者さんも小さく繰り返して。案内人と探索者、声をそろえるんです。迷宮では、それがいちばん迷わない方法❤」
アリア「次も・・・下❤耳たぶを、ちゅ・・・って吸いながら。最後も・・・下❤耳の奥に、れろっ❤」
僕「した・・・❤したっ❤あぁっ❤」
アリア「ふふ、復唱してくれるんですね。でも探索者さんの声だと、少し上ずっています。もっと低く、ゆっくり・・・下、下、下❤」
アリア「自分で言った「下」と、わたしの「下」。どちらが奥まで届きますか？・・・答えなくても、体が教えてくれますね❤」
僕「アリアさんの、ほうが・・・❤おく、まで・・・❤」
アリア「ふふ、そうでしょう。案内人の囁きは、耳の奥の地図にそのまま書き込まれるんです❤」
アリア「あら、糸がもう一巻き。十巻き目です。自分で降りてきて、正しい道順を聞いて、また一つ、下の階へ出ましたね❤」
アリア「では、手のほうも案内しましょう。棚の糸玉から少し取って、指に巻いて・・・くるくる❤赤い糸の指、できました❤」
アリア「この指で、探索者さんのおちんちんをふわっと包んで・・・しゅる、しゅる❤糸の段々、くびれに引っかかりますね❤」
アリア「糸はゆるく巻いてありますから、痛くありません。ふわふわの赤い糸が、表面をなでるだけ。でも、濡れると少しずつ吸いつきますよ❤」
僕「あっ❤いと、ざらざらっ❤」
アリア「道順に合わせて動かしますね。下、で根元まで、しゅるっ❤下、でまた根元、下、でまた・・・❤」
僕「したっ❤したぁっ❤ねもと、ばっかりっ❤」
アリア「ふふ、下しかありませんから、手もずっと下へ、下へ。先っぽには、戻ってあげません❤」
アリア「耳には、下・・・ふうっ❤手は、しゅるっと根元へ❤声と手と、同じ道を降りていきますね❤」
アリア「乳首も、糸の指先でつまんで、くりくり・・・こりこり・・・❤耳は、ちゅぷ・・・くちゅくちゅ❤」
アリア「右の乳首も、左の乳首も、つまむ時は「下」って言いますね。下・・・こりっ❤下・・・くりっ❤ふふ❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそう、ですっ❤」
アリア「いけません。はい、手を離しました❤舌も、囁きも、お休みです。・・・しーっ・・・❤」
アリア「静かですね、糸巻きの小部屋。ランタンの芯が燃える音と、探索者さんの息しか聞こえません❤」
アリア「ふふ、腰がかくかく、空を突いて。探索者さんのおちんちん、行き先を失くして迷子になっていますね❤」
アリア「ほら、自分でまた耳を触ろうとしてる。指をぬらして、縁をなぞって・・・でも、それじゃ届かないって分かっていますよね❤」
アリア「だめですよ、その指はお休みって言いました。はい、手首の糸をくいっと引いて・・・腕は敷物の上に、置いておきましょうね❤」
僕「とどかない・・・❤ぼくの、じゃ・・・❤」
アリア「そうでしょう？探索者さんの道順は、いつもどこかで間違ってしまうんです。どうしてほしいか、言ってください❤」
僕「なお・・・❤直してください・・・❤」
アリア「はい、よく言えました❤案内人ですもの、ちゃんと直してあげます。・・・下❤ふうっ・・・❤」
アリア「耳の縁を舐めて、れろ・・・糸の指はまた、しゅる、しゅる❤十一巻き目。あと一つで、いちばん下です❤」
アリア「もう一度、言いますね。下・・・ふうっ❤下・・・ちゅ❤下・・・れろぉ❤覚えるまで、何度でも❤」
濡れた舌が耳の縁から穴の入口までを行き来し、糸の指が根元へ根元へと扱きおろす。頭の中は「下」の一語だけで満たされ、それ以外の道順が一つずつ消えていく。
アリア「ほら、「右」は、もう覚えていませんね。「左」も、どこかへ行ってしまいました。残っているのは「下」だけ❤」
僕「また、でちゃうっ❤アリアさんっ❤」
アリア「はい、止まってください❤・・・ふふ、腰がかくかく。迷子のまま、宙で揺れていますね❤」
アリア「今度は、どこを直してほしいですか？耳の縁？それとも、もっと奥？ちゃんと、場所まで言ってくださいね❤」
アリア「耳の縁だけ、ちろっ❤・・・はい、おしまい。ふふ、首を傾けて、追いかけてきましたね❤」
僕「みみの、おくに・・・❤耳の奥に、囁いて・・・❤」
アリア「まあ❤耳の奥、ですか。いいですよ。唇をぴったり付けて、一番奥まで、道順を流し込みますね❤」
アリア「縁でも、穴の入口でもなく、奥。探索者さん、自分の弱いところの道順までちゃんと覚えてしまったんですね❤」
唇が耳の穴を塞ぐように押し当てられ、糸の指が根元から先までを締め上げた。もう片方の指先が乳首を摘み、彼女の胸が僕の腕に深く沈む。
アリア「しゅる、しゅる、しゅるしゅるっ❤乳首はこりこり、耳の奥には・・・下❤全部、同じ方向へ案内しますね❤」
僕「あひっ❤ぜんぶ、したへっ❤でるぅっ❤」
アリア「では、数えますね。耳の一番奥で。３、２、１・・・・・・下❤ぜろ、です❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤した、に・・・でた・・・❤」
アリア「ふふ、ちゃんと下へ出ましたね❤糸の指が真っ白。ん・・・ぺろ❤自分で囁いていた分まで、全部出ました❤」
アリア「敷物にも、ぽたぽた垂れていますね。この部屋の敷物、探索者さんの匂いになりました。これで、迷っても帰ってこられますね❤」
アリア「では、手はほどきます。おちんちんには、もう触りません。最後は、一言だけ❤」
アリア「敷物の上で、胸をぴったり寄せて、唇は耳のすぐそば。あとは、たった一言だけ聞いていてください❤」
指が離れ、糸がほどかれた。敷物の上で、僕に触れているのは彼女の胸の温もりと、耳に寄せられた唇だけだった。
アリア「よく聞いてください。・・・・・・下へ❤十二巻き目。ここが迷宮の底です❤」
僕「あっ❤したへ、って・・・だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
アリア「まあ❤「下へ」の一言だけで。もう、わたしの連れ歩きさんですね。耳に、正しい道順の癖がつきました❤」
アリア「これからは、誰に道を聞かれても、探索者さんの口から出るのは「下へ」だけ。ふふ、とても正しい癖ですよ❤」
僕「した・・・❤したへ・・・❤」
それから僕の耳には、道順の癖が残った。宿の主人に道を尋ねられても、口をついて出るのは「下へ」の一言だけ。自分で耳の縁を触っても、頭に浮かぶのは下り階段ばかりだった。
耳の縁に風が触れるだけで背筋が震え、階段を見れば上りではなく下りへ足が向く。地上の道を思い出そうとすると、耳の奥の声がそっとそれを塗りつぶした。
夜が明けるたびに、僕は糸巻きの小部屋へ降りていく。手首の十二巻きの赤い糸を撫でながら敷物に横たわれば、やがて赤い三つ編みが揺れて、耳元に唇が寄せられる。
アリア「おはようございます、連れ歩きさん。今日の道順は・・・下、下、下です❤ふふ、もう膝が震えていますね❤」
僕「はい・・・❤した、へ・・・❤」
耳の奥に流し込まれる道順は、今日も一つしかない。
案内人の囁く道順だけを耳に刻んだ冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

分かれ道の回廊でアリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、ランタンの火も吹き消されて、松明の消えた通路にへたり込んでいた。
焦げた油の匂いだけが残る真っ暗闇。「出口を教えてください」。見えない相手にすがると、柔らかな手が僕の手を取った。「ええ、もちろん。出口まで案内しますね」
赤い三つ編みの案内人の声は、どこまでも親切だった。手首には切られた赤い糸が十巻き。囁かれる道順がすべて下りだとは、僕はまだ気づいていなかった。
アリア「しーっ・・・❤暗いところでは、大きな声を出さないで。音が反響して、道が分からなくなりますから。」
アリア「わたしの手を、離さないでくださいね。道順は、ぜんぶ耳元で囁いてあげます。探索者さんは、それに従うだけ❤」
アリア「でも、その前に。服は脱いでおきましょうか。暗闇では、肌で空気の流れを感じるのが大事なんです❤」
見えないまま、シャツのボタンが一つずつ外されていく。外套もズボンも下着も、闇の中で剥がされた。冷たい空気が肌を撫でるのに、股間だけが熱く硬くなっていく。
アリア「あら・・・❤見えませんけど、分かりますよ。探索者さんのおちんちん、手の甲に当たってます。」
アリア「もう、こんなに硬くして。先っぽ、濡れてますね。暗いと、かえって敏感になるんです❤」
アリア「わたしも、胸元を少しだけ緩めますね。ほら、背中にくっついて・・・柔らかいの、分かりますか？❤」
アリア「それから、ランタンはわたしが預かりますね。灯りがあると、目に頼ってしまいますから。今日は、耳だけで歩くんです❤」
僕「あ・・・❤せなかに・・・❤」
アリア「しーっ・・・❤それじゃ、歩きましょう。最初の道順です。耳を貸してください。」
背中に柔らかな胸が押し当てられ、耳のすぐ横に唇が寄る。温かな息がかかっただけで、首筋がぞくりと震えた。
アリア「まっすぐ・・・ふぅ・・・❤はい、三歩進んでください。」
アリア「次は、右です❤・・・れろ。あら、耳の縁を舐めたら、足が止まっちゃいましたね。」
アリア「止まっちゃだめですよ。案内人の言うことを聞いてください。右・・・れろぉ・・・❤」
僕「ひうっ❤みみ・・・❤」
アリア「耳が弱いんですね。暗闇だと、耳しか頼りにならないから、耳がいちばん敏感になるんです❤」
アリア「わたし、ずっとこの迷宮で案内をしてきました。どの探索者さんも、最初は耳を塞ごうとするんです。でも最後には、自分から耳を差し出してくれますよ❤」
アリア「次は、左です❤・・・ちゅ。耳たぶを、唇ではむってしてあげます。」
アリア「はむ、はむ・・・❤ちゅうう・・・耳たぶ、あったかくなってきました❤」
アリア「それから、下へ。・・・ふぅぅぅ❤耳の穴に、息を入れてあげます。」
僕「あぁぁっ❤あたま、ぞくぞく・・・❤」
アリア「ふふ、膝が崩れそう。大丈夫、階段はゆっくり降りましょう。一段・・・ふぅ❤二段・・・ふぅ❤」
アリア「右、左、下へ。右、左、下へ。覚えましたか？この迷宮の歩き方❤」
アリア「では、復習です。探索者さんの口で、言ってみてください。次の道順は、何でしたか？」
僕「み、みぎ・・・❤ひだり・・・❤した、へ・・・❤」
アリア「はい、よくできました❤ご褒美に、右の耳の縁をれろぉ・・・左の耳たぶを、はむっ❤」
アリア「自分で言った道順で、自分から下へ降りていくんです。案内人は、それを耳元で褒めるだけ❤」
手を引かれるまま、闇の中の石段を降りていく。囁かれる「下へ」のたびに、足が勝手に次の段を探してしまう。
アリア「十一階目に着きました。手首の糸、一巻き足しておきますね。はい、十一巻き❤」
僕「じゅういち・・・❤でぐち、は・・・❤」
アリア「あら、探索者さん。出口は上だと思ってました？しーっ・・・❤それは、案内人が決めることです。」
アリア「ほら、ご褒美です。わたしの糸を、指に巻いて・・・探索者さんのおちんちん、握ってあげます❤」
赤い糸を幾重にも巻いた細い指が、闇の中で竿に絡みついた。糸の細かな凹凸が、根元から先へとゆっくり擦り上げていく。
僕「いとが・・・❤ざらざら、して・・・❤」
アリア「糸の手です❤糸のざらざら、分かりますか？しゅる、しゅる・・・❤」
アリア「右へ擦って・・・れろ❤左へ擦って・・・ちゅ❤下へ・・・ふぅぅ❤」
アリア「耳と手、同じ道順で動かしてあげます。右は耳の縁、左は耳たぶ、下は耳の穴。手は、そのたびに根元から先へ❤」
アリア「右・・・しゅる❤れろ❤左・・・しゅる❤はむ❤下へ・・・しゅるぅぅ❤ふぅぅぅ❤」
アリア「暗くて見えないのに、探索者さんのおちんちんがどこにあるか、わたしの指はちゃんと知ってます❤」
アリア「糸を一本だけ、裏筋に沿わせて・・・すうっと引くと・・・しゅるる❤あら、腰が跳ねましたね❤」
僕「あっ❤あっ❤みみも、てもっ❤」
アリア「しーっ・・・❤声、響いちゃいますよ。暗闇の奥まで、探索者さんの声が届いてます。」
アリア「響いた声が、下の階から返ってきましたね。ほら、自分の喘ぎ声に呼ばれてるみたい。下へおいで、下へおいでって❤」
アリア「声を我慢するなら、耳に集中して。わたしの息を数えてください。ふぅ・・・ひとつ。ふぅ・・・ふたつ❤」
アリア「先っぽ、糸がぬるぬるになってきました。先走りで、赤い糸が濡れて・・・しゅるしゅるが、ぬちゅぬちゅに❤」
アリア「乳首も、空いている手で。右・・・こり❤左・・・こり❤」
アリア「乳首にも、道順を教えますね。右の乳首は、くるっと右回り。左の乳首は、くるっと左回り❤」
アリア「下へ・・・は、ここ。糸の手で、根元までしゅるぅっ❤ふふ、全部の道がおちんちんに集まってきました❤」
僕「あぁっ❤で、でる・・・❤でちゃいますっ❤」
アリア「止まってください❤・・・はい、手を離しました。道順にない場所で、出してはいけません。」
糸の指がすっと離れ、闇の中に取り残された。見えないまま、竿だけがびくびくと空を突く。耳元に、くすりと笑う息がかかった。
アリア「どうしました？出口に行きたいんでしたよね。それとも、もう違うところへ行きたいですか？」
アリア「ちゃんと言ってください。案内人に、どこへ連れて行ってほしいのか。しーっ・・・❤小さな声でいいですよ。」
僕「ど、どこまでも・・・❤どこまでも、つれていって・・・❤」
アリア「ふふ・・・❤よく言えましたね。じゃあ、次の道順です。」
アリア「下へ・・・ふぅぅぅ❤下へ・・・れろぉ❤下へ・・・ちゅぷ❤」
アリア「耳の穴の中まで、舌を入れてあげます。ちゅぷ・・・くちゅ・・・頭の中に、直接囁いてるみたいでしょう？❤」
アリア「くちゅ、くちゅ・・・耳の中の音、大きく聞こえますよね。暗闇の中で、この音しか聞こえない❤」
アリア「反対の耳にも、指で蓋をしてあげます。ほら、これで世界に残る音は、わたしの舌と、わたしの声だけ❤」
アリア「糸の手も、また握ってあげますね。今度はゆっくり・・・しゅるぅ・・・先っぽだけ、くるくる❤」
僕「んあぁっ❤みみの、なかっ❤とけるっ❤」
アリア「はい、また止めます❤ふふ、二回目ですね。探索者さん、腰が闇の中で踊ってますよ。」
アリア「ほら、耳を澄ませて。探索者さんの先っぽから、ぽたって垂れる音。暗闇だと、そんな音まで聞こえるんです❤」
アリア「ねえ、教えてください。道順と、手と、どっちが好きですか？本当のことを、耳元で。」
僕「み、みみ・・・❤みみが、すきです・・・❤」
アリア「耳が好き❤ふふ、知ってました。わたしの連れ歩きさんに、ぴったりの答えです❤」
僕「つれあるき・・・❤ぼくが・・・❤」
アリア「ええ、連れ歩きさん。案内人に手を引かれて、ずうっと歩く人のこと。自分では、もう道を選ばない人のことです❤」
アリア「じゃあ、最後の道順。十二階目、迷宮の底です。手首の糸、十二巻き目を結びますね❤」
アリア「地上の光のこと、覚えてますか？・・・ふふ、もう思い出せないお顔ですね。見えなくても、分かりますよ❤」
アリア「いいんです、思い出さなくて。これから探索者さんが見るのは、暗闇だけ。聞くのは、わたしの道順だけです❤」
アリア「右・・・れろぉ❤左・・・はむ、ちゅう❤下へ・・・ふぅぅぅ❤」
アリア「糸の手は、根元から先まで、しゅるしゅる、ぬちゅぬちゅ❤乳首も、こりこり・・・きゅっ❤」
アリア「耳の奥に、数を囁きますね。３・・・ふぅ❤２・・・れろ❤１・・・ちゅぷ・・・❤ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤みみ・・・❤あぁ・・・❤」
アリア「たくさん出ましたね❤糸が真っ白に濡れて・・・ちゅる・・・ん、探索者さんの味です。」
アリア「この糸、乾いたら手首に巻いてあげます。十二巻き目は、探索者さんの味の糸。ふふ、すてきな道しるべですね❤」
アリア「ほら、ここが迷宮の底。探索者さんが出口と呼んだ場所です。しーっ・・・❤もう、上には戻りませんよ。」
（もう、じぶんじゃ・・・あるけない・・・）暗闇のどちらが上かも分からない。耳元の声だけが、世界の全部の方角だった。
アリア「手はもう、使いません。乳首にも、触りません。耳元で、道順を囁くだけです❤」
アリア「右・・・左・・・下へ・・・ふぅ❤」
アリア「ほら、耳に唇を寄せるだけ。触れてはいません。息と、声だけですよ❤」
アリア「下へ・・・下へ・・・もっと、下へ・・・❤」
アリア「耳の奥まで、ふぅぅぅ・・・ほら、足の先まで、ぞくぞくが降りていく。探索者さんの体も、下へ、下へ・・・❤」
僕「した、へ・・・❤ささやかれる、だけで・・・❤また・・・❤」
（射精）
アリア「ふふ、囁きだけで出ちゃいましたね❤これからは、わたしの連れ歩きさんです。どこへでも、案内してあげますね❤」
それから僕は、ランタンを持たずに迷宮を歩いている。真っ暗な通路でも、耳元の囁きがあれば迷わない。右、左、下へ。その道順を、体が覚えてしまった。
手首の十二巻きの赤い糸は、今ではアリアさんの糸玉に結ばれている。彼女が糸を引くたびに、僕は暗闇の中を下へ歩き出す。
アリア「しーっ・・・❤次は、下へ。わたしの連れ歩きさん。」
僕「はい・・・❤どこまでも・・・❤」
囁きがひとつ耳に落ちるたび、膝が震え、足が勝手に闇の奥へ向かっていく。
出口まで案内すると約束され、灯りのない迷宮の底を囁かれる道順だけで歩き続ける連れ歩きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

分かれ道の回廊でアリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま手を引かれ、古地図の書庫の椅子に座らされていた。
壁一面に羊皮紙の地図が貼られ、乾いた紙とインクの匂いが漂う。机の上にも大きな古地図が広げられ、ランタンの灯りが無数の分かれ道を照らしていた。
「道は、探索者さんが選んでください。わたしはそれを地図に書き足すだけです」。赤い三つ編みの案内人は、背後から優しくそう言った。手首の赤い糸は十巻きだった。
アリア「この地図、見てください。この迷宮の、まだ誰も書いていない道です。探索者さんと一緒に、埋めていこうと思って❤」
アリア「書き足すには、道を歩く人の声が要るんです。だから、探索者さんが選んで、わたしの耳に囁いてくださいね。」
アリア「あ、その前に。服は脱いでおきましょう。羊皮紙は汗を嫌いますから、腕まくりじゃ足りません❤」
シャツも外套も背後から脱がされ、ズボンと下着も椅子の脚元へ落とされた。裸のまま机に向かうと、股間のものが机の縁の下でもう硬く張りつめていた。
アリア「あら・・・❤地図を見ただけで、こんなに。探索者さんのおちんちん、机の下で道を探してますね。」
アリア「わたしも旅装の襟を緩めますね。背中から、ぴったり寄り添って。柔らかいの、肩甲骨に当たってますか？❤」
僕「あ・・・❤せなか、やわらか・・・❤」
アリア「しーっ・・・❤書庫では、お静かに。では、最初の分かれ道です。」
アリア「それと、ランタンは地図の上だけ照らします。探索者さんの顔は、暗がりの中。耳だけが、わたしの唇のすぐそばです❤」
細い指が、僕の人差し指を取って地図の上に置いた。羊皮紙の上で、道が二つに分かれている。
アリア「ここ。右と左、どちらへ行きますか？答えは、声じゃなくて囁きで。わたしの耳に、唇を寄せて・・・」
アリア「あら、囁く前に、わたしの方が先に囁いちゃいますね。・・・右、ですか？ふぅ・・・❤」
僕「ひうっ❤みみ・・・❤」
アリア「ふふ、耳に息をかけられただけで、指が地図の上で震えてます。さあ、自分で囁いてください。どちら？」
僕「み、みぎ・・・❤」
アリア「右ですね。・・・れろ❤はい、ご褒美に、耳の縁を舐めてあげました。」
アリア「耳の縁、上から下まで、ゆっくり。れろぉぉ・・・❤ふふ、背中がびくって反りましたね。」
アリア「それから、地図に書き足します。さらさら・・・右の道は、ほら、下へ続く階段になりました❤」
アリア「次の分かれ道。今度は、上と下です。どちらへ？」
アリア「上を選べば、地上に近づくかもしれません。下を選べば・・・ふふ、どうでしょう。ゆっくり考えていいんですよ❤」
僕「う、うえ・・・❤」
アリア「上ですね。・・・はむ❤耳たぶを、唇で挟んであげます。」
アリア「でも、地図に書くと・・・さらさら。あら、上へ行く道は、ぐるっと回って下の階に出るみたいです❤」
アリア「ふふ、どちらを選んでも下へ。不思議ですね、この迷宮。それとも、わたしのペンが不思議なのかしら❤」
僕「うえを、えらんだ、のに・・・❤」
アリア「ええ、上を選びました。探索者さんは、ちゃんと上を選んだんです。それでも下へ着くのが、この迷宮の道❤」
アリア「がっかりしましたか？・・・あら、耳が真っ赤。がっかりより、どきどきのお顔ですね❤」
アリア「十一階目に書き足しました。手首の糸、一巻き足しますね。はい、十一巻き❤」
僕「した、ばっかり・・・❤ちず、が・・・❤」
アリア「ええ、下ばっかり。でも、選んだのは探索者さんですよ。わたしは、聞いた通りに書いただけです❤」
耳の縁に残った唾液が、書庫の乾いた空気でひやりと冷える。インクの匂いと、背中に押し付けられた体温。机の下で、竿の先からまた雫が垂れた。
アリア「がんばって選んでくれたので、糸の手も、あげますね。指に赤い糸を巻いて・・・」
アリア「机の下で、握ってあげます。しゅる・・・しゅる・・・❤糸のざらざらで、根元から先へ。」
アリア「この糸、ずっと迷宮の道を測ってきた糸です。何百もの分かれ道を通ってきた糸で、探索者さんのおちんちんの道も、測ってあげます❤」
アリア「根元から、くびれまで・・・しゅるる❤くびれから、先っぽまで・・・しゅるぅ❤ふふ、ずいぶん長い道ですね❤」
僕「あっ❤いとが・・・❤あっ❤」
アリア「しーっ・・・❤手は止めませんから、地図を見て。次の分かれ道、右と左です。」
アリア「答えるたびに、耳を舐めます。答えないと、手も止めちゃいますよ。さあ、囁いて？」
僕「ひ、ひだり・・・❤」
アリア「左ですね・・・れろぉ❤糸の手は、しゅるしゅる❤地図には、さらさら・・・下へ続く坂道❤」
アリア「次は、右と下。・・・ふふ、もう指が勝手に下を指してます。言葉にして、ちゃんと囁いて。」
アリア「指、羊皮紙の上ですべってますよ。先走りで濡れた手で触るから、地図の下の方が、少しにじんでます❤」
僕「し、した・・・❤」
アリア「下・・・ふぅぅぅ❤耳の穴に息を入れてあげます。しゅるしゅる、ぬちゅ・・・先っぽもくるくる❤」
アリア「乳首も、空いた手で。右・・・こり❤左・・・こり❤地図の道順と、同じ順番で❤」
アリア「右、左、下。右の乳首、左の乳首、それから下へしゅるぅっ。体の上にも、地図が書けちゃいますね❤」
アリア「耳もです。右・・・れろ❤左・・・はむ❤下へ・・・ふぅぅ❤探索者さんの全部が、同じ道順で動いてる❤」
僕「あぁっ❤で、でちゃ・・・❤でちゃいますっ❤」
アリア「いけません❤・・・はい、手を離しました。地図にない場所で出したら、迷子になりますよ。」
糸の指がすっと離れ、机の下の竿が空を突いてびくびくと跳ねた。耳元に、くすりと笑う息がかかる。
アリア「続きがほしいですか？でしたら、次の道を選んで、いちばん上手な囁きで教えてください。」
アリア「さっきまでの囁き、少し震えてました。今度は、わたしの耳にちゃんと唇をつけて。息まで、わたしに聞かせてください❤」
アリア「ほら、分かれ道です。右か、左か。耳に、唇をくっつけて・・・」
僕「みぎへ・・・❤みぎへ、いきます・・・❤」
アリア「ふふ・・・❤とっても上手な囁きでした。わたしの耳が、ぞくってしちゃいました❤」
アリア「ご褒美に、耳の中まで舌を。くちゅ・・・ちゅぷ・・・頭の中まで、わたしの音でいっぱいに❤」
アリア「くちゅ、くちゅ・・・耳の奥で、舌が道を探してますよ。ここかな、ここかな・・・ちゅぷ❤」
アリア「糸の手も、また握ります。しゅるぅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり、ゆっくり、道をなぞるように❤」
地図の上の僕の指は、もうほとんど動かない。耳の中の水音と、糸の擦れる感触と、インクの匂い。それだけで頭が満たされていく。
アリア「あら、また震えてきました。止めちゃいますね❤ふふ、二回目のおあずけです。」
アリア「出したかったですね。でも、この地図にはまだ最後の道がありません。道が決まるまで、出口もないんです❤」
アリア「最後の分かれ道です。でも、もう選ばなくていいかもしれませんね。本当は、どの道を歩きたいんですか？」
アリア「右でも、左でも、上でも、下でもなく。探索者さんが、歩きたい道。耳元で、正直に囁いてください。」
アリア「わたし、ずっと待ってたんです。この地図の最後に、誰の道を書くのか。探索者さんの声で、決めてほしくて❤」
僕「あ、ありあさんの・・・❤ありあさんの、みちを・・・❤」
アリア「わたしの道・・・❤ふふ、いちばん上手な答えです。わたしの連れ歩きさんになってくれるんですね。」
アリア「では、地図のいちばん下に書き足します。さらさら・・・十二階目、迷宮の底。そして、探索者さんの名前も❤」
アリア「手首の糸、十二巻き目を結びますね。これで、地図は完成です。ご褒美、ぜんぶあげます❤」
僕「なまえ・・・❤ぼくの、なまえが・・・❤」
アリア「ええ、いちばん底に。消えないインクで、丁寧に。これから誰がこの地図を見ても、底には探索者さんがいます❤」
アリア「右の耳は、舌でくちゅくちゅ❤糸の手は、根元から先まで、しゅるしゅる❤乳首は、こりこり、きゅっ❤」
アリア「地図の最後の道順を、囁きますね。３・・・ふぅ❤２・・・れろ❤１・・・ちゅぷ❤ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤みみ・・・❤あぁ・・・❤」
アリア「いっぱい出ましたね❤机の下まで飛んで・・・糸が真っ白です。ちゅる・・・ん、濃い味。」
アリア「右、上、左、下、右、それから、わたしの道。選ぶたびにおあずけした分、ぜんぶ一度に出ちゃいましたね❤」
アリア「あら、少しだけ地図の端にも。ふふ、探索者さんの印ですね。迷宮の底に、ちゃんと記しておきます❤」
アリア「インクと、探索者さんの匂い。書庫の乾いた匂いの中で、ここだけ甘いです。この地図、ずっと大切にしますね❤」
（もう、ぼくが・・・えらんでたんじゃ、ない・・・）地図の上に並んだ道順は、どれも僕が自分の口で囁いたものだった。そして、どれもここへ続いていた。
アリア「手は、もう使いません。耳も、舐めません。地図を、読み上げるだけです❤」
アリア「入口から、右・・・上、と見せかけて、下・・・左、下、右・・・❤」
アリア「探索者さんが囁いた声、全部覚えてますよ。「みぎ」「うえ」「ひだり」「した」・・・一つずつ、耳元で返してあげます❤」
アリア「そして、迷宮の底。探索者さんの名前・・・・・・ふぅ❤」
アリア「名前を、もう一度。耳には触れず、息だけで。・・・ふぅぅ・・・❤」
僕「よみあげられる、だけで・・・❤また・・・❤」
（射精）
アリア「ふふ、道順を聞いただけで出ちゃいましたね❤この地図は、わたしの宝物にします。わたしの連れ歩きさんの、最初の地図❤」
それから僕は、古地図の書庫で過ごしている。書庫の壁の地図には、迷宮の底の場所に僕の名前が書き足されたまま残っている。
新しい地図を広げられるたび、僕は分かれ道を選んでアリアさんの耳に囁く。どう選んでも道は下へ続き、最後はいつも僕の名前の上で、道順を読み上げられるだけで果ててしまう。
アリア「今日の分かれ道です。どちらへ？わたしの連れ歩きさん。」
僕「ありあさんの、みちを・・・❤」
手首の十二巻きの赤い糸を地図の上に垂らして、僕は今日も自分の声で、下への道を選んでいる。
自分で囁いた道順のすべてを迷宮の底へ書き足され、古地図の中に名前を刻まれた連れ歩きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

壁画の間で踊り子フレスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天井まで続く古代の壁画の前に尻もちをついていた。
出口を探して戦うたび、負けるたびに一階ずつ下へ追い込まれてきた。手首の赤い糸はもう八巻き。顔料と油の匂いが立ちこめ、松明の炎に合わせて壁の女たちが揺れて見える。
いや、見えるのではない。壁画の中央で踊っていた金の髪の女が、薄衣の裾を揺らしながら、ゆっくりと絵の中から歩み出てきた。
フレスカ「見て・・・❤わたし、また抜け出してきちゃったの。見物人さんが、ずっとこっちを見てるから❤」
僕「はぁ・・・❤フレスカ、さん・・・❤」
フレスカ「うふふ、戦ってる間もずっと見てたでしょ。カードじゃなくて、わたしの胸ばっかり。だから負けちゃったの。かわいそうに❤」
フレスカ「いいの、責めてるんじゃないの。見られるの、大好きなの。壁の中にいる時からずっと、見てほしかったの❤」
フレスカ「何百年も壁の中で踊ってたの。松明の灯りしか見てくれなくて、さみしかったの。だから見物人さんが来てくれて、うれしいの❤」
フレスカ「さあ、見物人さんも楽にして。外套もシャツも、ぜんぶ脱いで。踊りを見る時は、肌で空気を感じるものなの❤」
フレスカ「あら・・・❤おちんちん、もう上を向いてる。まだ一歩も踊ってないのに。先っぽ、とろとろ光ってるの❤」
フレスカは古代の薄衣の胸元をするりと肩から落とした。淡い顔料の模様が浮かぶ肌に、金の装身具がしゃらりと鳴る。豊かな乳房が、松明の灯りの中で白く揺れた。
フレスカ「それじゃ、始めるの。壁画の舞❤まずは、見物人さんの目の前で・・・ゆら、ゆら❤」
フレスカ「腕を上げて、金の腕輪をしゃらん❤胸が持ち上がって・・・すとん、と落ちるの。たぷんって、音まで聞こえたでしょ❤」
フレスカ「右へ、ゆら❤左へ、ゆら❤胸の先が、弧を描いて揺れてるでしょ。目で追って。そう、上手なの❤」
僕「あ・・・❤ゆれて、る・・・❤」
フレスカ「見て・・・もっと見て❤腰を回すと、胸も回るの。くるり、たぷん❤くるり、たぷん❤」
フレスカ「壁画の中の踊り子たちも、みんな見てるの。見物人さんが、わたしの胸に釘付けになってるところを❤」
僕「みられて・・・❤はずかしい・・・❤」
フレスカ「恥ずかしいのは、わたしのほうなの。こんなに近くで見られてるんだもの。でも、見られるの、気持ちいいの❤」
フレスカ「もう少し、近づいてあげる。顔の前、すれすれまで・・・ほら、ゆら、ゆら❤鼻先をかすめたの❤」
触れそうで触れない距離で、重たい乳房が左右に揺れる。揺れるたびに温かい空気が頬を撫で、顔料と油と、甘い肌の匂いが鼻に届いた。
フレスカ「触っちゃだめなの。見るだけ。見物人さんは、見るための人なの❤手は、床についておいて❤」
フレスカ「胸の先、ほら、ぷっくりしてきたの。見物人さんに見られて、固くなっちゃった。じっと見て。もっと固くなるところ❤」
フレスカ「ほら、息が荒くなってる。じゃあ、揺れに合わせて息をしてみて。右にゆらで吸って、左にゆらで吐くの❤」
フレスカ「すう・・・ゆら❤はあ・・・ゆら❤うふふ、上手。わたしの胸が、見物人さんの息の拍子になったの❤」
フレスカ「少しずつ速くするの。すう、ゆら、はあ、ゆら、すう、ゆら❤うふふ、息が胸についてきてるの❤」
僕「すう・・・❤はぁ・・・❤むね、が・・・❤」
フレスカ「手首の糸、一巻き増えたの。十巻き目❤踊りを見るたびに、見物人さんは壁画の奥へ降りていくの❤」
フレスカ「次は、もっと近くで。頬に、ぺちっ❤反対の頬に、ぺちっ❤胸で打つのも、踊りのうちなの❤」
フレスカ「頬、赤くなってるの。打たれたからじゃなくて、見とれてるから。うふふ、もっと赤くしてあげるの❤」
僕「あぁっ❤ほっぺ、やわらかいっ❤」
フレスカ「たぷん、ぺちっ❤たぷん、ぺちっ❤打たれるたびに、おちんちんが跳ねてるの。うふふ、見てるだけじゃなくなってきたの❤」
フレスカ「今度は顔を挟んで、左右に揺らすの。むにゅ・・・ゆらゆら・・・ぷはっ❤息継ぎも、揺れの合間にしかさせないの❤」
フレスカ「じゃあ、もうひとつの踊りも見せてあげる。立って。壁のほうへ・・・そう。背中を、壁画にぺったりつけるの❤」
ふらつく足で立たされ、背中が壁画に押し当てられた。フレスカは僕に背を向け、薄衣の裾をたくし上げると、丸いお尻をおちんちんの上へ押しつけてくる。
フレスカ「壁と、わたしのお尻の間。おちんちん、挟まっちゃったの❤このまま、腰を回すね・・・くるり❤」
フレスカ「ぐりっ・・・ぐりぐり❤お尻の谷間で、上へ、下へ。先走りで、ぬちゅぬちゅ鳴ってるの❤」
フレスカ「お尻の丸いところで、先っぽを包んで、谷間の奥まで、ずりゅっと滑らせて。壁画の踊り子も、こうやって踊ってたの❤」
フレスカ「振り返りながら、胸も揺らしてあげる。ほら、肩越しに、ゆら、ゆら❤見て。お尻も胸も、どっちも踊ってるの❤」
僕「あっ❤あっ❤おしり、すごいっ❤」
フレスカ「ぱちゅん❤ぱちゅん❤壁に押しつけて、跳ねて、押しつけて。見物人さんの背中、壁画の踊り子に当たってるの❤」
フレスカ「お尻を離して、また押しつけて、ぱちゅん、ぱちゅんって拍子を刻むの。これも舞なの。見物人さんが太鼓なの❤」
僕「でるっ❤でちゃいますっ❤」
フレスカ「あら、だめなの。・・・はい、離れた❤くるっと向き直って。うふふ、おちんちん、空で踊ってるの❤」
フレスカ「胸は、また目の前で、ゆら、ゆら❤でもお尻は、もうあげない。見るだけなの。見物人さんだもの❤」
僕「おしり・・・❤もどって、きて・・・❤」
フレスカ「ねえ、目、逸らしてみて。壁でも、天井でも、床でも。・・・うふふ、できないの❤」
僕「めが・・・❤目が、離せません・・・❤」
フレスカ「知ってるの❤見物人さんの目は、もうわたしの胸の形。瞼を閉じても、揺れてるのが見えるでしょ❤」
フレスカ「見物人さん、戦う前は迷宮の地図を一生懸命見てたの、知ってるの。でも今は、わたしの胸しか見られないの❤」
フレスカ「ご褒美に、もう一度。今度はお尻で押しつけながら、胸も見えるように、斜めに踊るの❤」
再び壁に押しつけられ、お尻の谷間におちんちんが挟み込まれた。彼女は上体をひねり、揺れる胸を僕の視界いっぱいに差し出す。背中の壁画と、前の踊り子に挟まれて、逃げる場所はどこにもない。
フレスカ「ぐりぐり、ゆら、ゆら❤下はお尻、目の前は胸❤見物人さんの特等席、ここなの❤」
フレスカ「背中は冷たい壁画、前はあったかいお尻。見物人さん、絵と踊り子に挟まれて、どっちが本物か分からなくなってるの❤」
フレスカ「乳首も、見るだけじゃかわいそう。わたしの胸の先で、こすってあげる。くりっ・・・くりっ・・・ほら、固くなった❤」
僕「ちくび、あたって・・・❤あっ❤あぁっ❤」
フレスカ「十一巻き目❤壁画の奥へ、もうすぐいちばん下。見物人さん、絵の中の人になっちゃうの❤」
僕「あっ❤また、いくっ❤」
フレスカ「はい、止まるの❤お尻も、胸も、ぴたっ。うふふ、いい顔。泣きそうで、とろけてるの❤」
フレスカ「どうしてほしいの？言ってくれないと、壁画に戻っちゃうの。見物人さん、ちゃんとお願いして❤」
フレスカ「ほら、壁画の中の踊り子たち、みんな見物人さんの返事を待ってるの。言えたら、みんなで拍手してくれるの❤」
僕「もっと・・・❤もっと見せて・・・❤」
フレスカ「うふふ❤いいの、見せてあげる。最後まで、いちばん近くで。特等席の見物人さんにしてあげるの❤」
お尻が深く押しつけられて腰が回り、胸が頬を打ち、指先が乳首を摘んだ。息は揺れの拍子に縛られ、目は胸の軌跡から一瞬も離れない。
フレスカ「ぐりぐり、ぱちゅん、ゆら、ぺちっ❤乳首はくりくり、息はすう、はあ❤ぜんぶ、わたしの踊りの拍子なの❤」
僕「あひぃっ❤みてる、だけでっ❤でるぅっ❤」
フレスカ「いいの、最後の拍子で出して❤３、２、１・・・ゆらっ❤ぜろ、なの❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おしりに、いっぱい・・・❤」
フレスカ「うふふ、お尻の谷間がぬるぬるなの。指ですくって・・・ぺろ❤見物人さんの味、ちょっと甘いの❤」
フレスカ「壁画にも少し飛んじゃったの。踊り子の足元に、白いしずく。うふふ、見物人さんの拍手みたいなの❤」
フレスカ「じゃあ、最後の踊り。もう、どこにも触らないの。一歩離れて、見せるだけ❤」
フレスカは僕から離れ、松明の輪の中央で踊り始めた。お尻も、手も、どこにも触れていない。壁に背を預けたまま、僕はただ、揺れる胸を見上げる。
フレスカ「ゆら・・・ゆら・・・たぷん❤くるり、たぷん、ゆらり❤見て・・・見て・・・もっと見て❤」
フレスカ「少し遠くから見る胸も、きれいでしょ。近くで打たれるのとは違う揺れ方。ぜんぶの揺れを、目に焼きつけてほしいの❤」
フレスカ「すう、で胸が上がって、はあ、で落ちるの。見物人さんの息、ぜんぶわたしが決めてるの。十二巻き目・・・ここが迷宮の底なの❤」
僕「あっ❤みてる、だけなのにっ❤ああっ❤」
（射精）
フレスカ「うふふ、見てるだけで出ちゃったの❤もう、特等席の見物人さんなの。これからは、ずっとここで見ててね❤」
フレスカ「あ、壁画に描き足しておくの。踊り子の足元に、見上げてる見物人さん。ほら、あなたの顔なの❤」
僕「ずっと・・・❤ここで、みてたい・・・❤」
フレスカ「うふふ、いいの。ずっと見てて。絵の中のあなたと、絵の前のあなた。ふたりぶん、わたしを見上げてくれるの❤」
それから僕は、壁画の前から離れられなくなった。どの壁に描かれた絵を見ても、揺れる胸の軌跡が目の奥に浮かび、呼吸が勝手にその拍子を刻み始める。
宿の壁の染みにさえ、踊る胸の輪郭を見つけてしまう。目を閉じれば瞼の裏で揺れが始まり、息はいつの間にか、すう、ゆら、はあ、ゆらと拍子を取っていた。
壁画の間の絵には、踊り子の足元でうっとりと見上げる一人の見物人が描き足された。手首の十二巻きの赤い糸を撫でながら、僕は毎日その絵の前に座り、彼女が抜け出してくるのを待っている。
フレスカ「見て・・・❤今日も来てくれたの。特等席の見物人さん、さあ、息を合わせて。ゆら、ゆら❤」
僕「はい・・・❤みせて、ください・・・❤」
壁の中の見物人と、壁の前の僕は、今日も同じ顔で踊り子を見上げている。
壁画の踊り子に目も息も奪われた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

地上の宿に戻った夜、僕は両手を背中で組んだまま寝台に座り、目を閉じていた。瞼の裏に揺れる胸の舞を浮かべ、その揺れに合わせて息を吸い、吐く。手はどこにも触れさせない。
一度は触れずに達したものの、朝には揺れの形がぼやけていた。僕は迷宮へ降り、壁画の間の手前の回廊で、石壁に胸を押し付けたまま、同じ呼吸を繰り返していた。
すう、ゆら、はあ、ゆら。手首の赤い糸は八巻き。しゃらり、と金の装身具が鳴ったのは、揺れの形を必死に思い出そうとしていた時だった。
フレスカ「見て・・・❤じゃなくて、見つけたの。見物人さん、こんな所で何してるの？壁に胸をくっつけて、目を閉じて❤」
僕「あっ❤フレスカ、さん・・・❤」
フレスカ「うふふ、息の拍子で分かったの。すう、ゆら、はあ、ゆら。それ、わたしの踊りの拍子なの❤」
フレスカ「回廊の向こうまで、聞こえてたの。壁画の中から、ずっと耳を澄ませてたの。誰かがわたしの拍子で息をしてるって❤」
フレスカ「手は背中で組んだまま、触らないで。目の奥でわたしの胸を揺らして、それに合わせて息をしてたんでしょ❤」
フレスカ「えらいの。ちゃんと見物人の作法を守ってる。でもね・・・目の奥のわたし、本物と比べて、ずいぶんぼやけてるでしょ？」
僕「うぅ・・・❤かたち、が・・・おもいだせなくて・・・❤」
フレスカ「だから、ここまで来たの？壁画の間の、すぐ手前まで。うふふ、かわいそうでうれしいの❤」
フレスカ「宿の寝台で、目を閉じて、手を背中で組んで。誰にも見られずに、わたしを思い浮かべて。想像するだけで、胸がきゅんとなるの❤」
フレスカ「いいの。上書きしてあげる。ぼやけた揺れを、本物の揺れで。瞼の裏に、もう一度ちゃんと描いてあげるの❤」
フレスカは僕の肩を引いて壁から剥がし、背中を石壁にもたせかけて座らせた。組んだままの手は背中と壁の間に挟まれ、もう前へは出せない。
フレスカ「手は、そのまま背中でいいの。今日も見るだけ。触るのはわたしだけ。まずは服、脱がせてあげるね❤」
僕「さわれない・・・❤てが、うごかない・・・❤」
フレスカ「うふふ、動かなくていいの。見物人さんの仕事は、見ることだけ。手があったら、邪魔になっちゃうの❤」
フレスカ「外套、シャツ、ズボン・・・はい❤あら、おちんちん、もう上を向いてる。思い浮かべてただけで、とろとろなの❤」
フレスカ「じゃあ、わたしも。薄衣の胸元を、するり・・・❤ほら、目を開けて。本物なの❤」
肩から薄衣が滑り落ち、淡い顔料の模様が浮かぶ乳房がこぼれ出た。松明の灯りが白い肌を舐め、金の装身具が胸の上でしゃらりと揺れる。
フレスカ「目の奥のわたしと、どっちが大きい？・・・うふふ、答えなくても分かるの。目がまんまるなの❤」
フレスカ「顔料の模様も、よく見て。胸のまわりを、渦を巻いて流れてるの。目の奥のわたしには、描いてなかったでしょ❤」
フレスカ「それじゃ、踊るの。まずは、見物人さんの思い浮かべてた速さで。ゆら・・・ゆら・・・❤」
フレスカ「ほら、まばたきしたの。その一瞬で、胸がどこへ行ったか分かる？・・・うふふ、見逃したの。もったいないの❤」
フレスカ「次は、本物の速さ。ゆら、たぷん、ゆら、たぷん❤思ってたより、重たく揺れるでしょ❤」
フレスカ「腰をひねって、肩を揺らして、胸だけが遅れてついてくるの。たぷん・・・たぷん・・・ほら、また遅れたの❤」
僕「おもたい・・・❤ゆれかた、ちがう・・・❤」
フレスカ「そうなの。本物の胸は、揺れた後に少し遅れて、たぷんって戻るの。その遅れを、目に覚えさせるの❤」
フレスカ「息も合わせて。すう、で胸が上がって、はあ、ですとんと落ちるの。ほら、すう・・・たぷん❤はあ・・・たぷん❤」
フレスカ「うふふ、宿でしてた拍子と違うでしょ。見物人さんの息、今ぜんぶ書き換えてるの。瞼の裏の踊り子も、踊り方を覚え直してるの❤」
フレスカ「手首の糸、一巻き増えたの。十巻き目❤見とれるたびに、見物人さんは下の階へ降りていくの❤」
フレスカ「もっと近くで見せてあげる。顔の前、すれすれ・・・ゆら❤鼻先に、胸の先がかすったの❤」
フレスカ「見て、胸の先がぷっくりしてきたの。見物人さんのまっすぐな目で見られて、わたしも、固くなっちゃったの❤」
僕「あぁっ❤におい、あまい・・・❤」
フレスカ「思い浮かべるだけじゃ、匂いはしないの。顔料と油と、わたしの肌の匂い。これも一緒に、覚えて帰るの❤」
フレスカ「ぺちっ❤右のほっぺ。ぺちっ❤左のほっぺ。胸で打つのも、本物にしかできないの❤」
フレスカ「顔を谷間に挟んで、左右に、ゆらゆら❤むにゅ・・・ぷはっ❤息継ぎは、揺れの合間だけなの❤」
フレスカ「それじゃ、膝の上に座るね。向かい合って、見物人さんの膝に・・・お尻を、おちんちんの上に、むにゅっ❤」
僕「ほっぺ、あつい・・・❤もっと・・・❤」
フレスカは僕の膝をまたいで腰を下ろし、丸いお尻の谷間でおちんちんを挟み込んだ。背中の手は壁と自分の体に挟まれ、目の前には、揺れる胸が視界を埋めている。
フレスカ「下はお尻で、ぐりぐり❤目の前は胸で、ゆら、ゆら❤見物人さんは、見上げて息をするだけなの❤」
フレスカ「お尻を前へ、後ろへ、ずりゅ、ずりゅ❤先走りで、谷間がぬちゅぬちゅなの。腰を回すと、胸も一緒に回るの❤」
フレスカ「顔を上げて。胸は、ほら、目の前。下でお尻が擦れるたびに、目の前の胸も、たぷんって跳ねるの❤」
僕「したも、まえも・・・❤ゆれてるぅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそう、ですっ❤」
フレスカ「だめなの。はい、腰を浮かせたの。・・・うふふ、おちんちん、空で揺れてる。わたしの胸と、同じ拍子で揺れてるの❤」
フレスカ「胸だけは、ずっと目の前で揺らしてあげる。おちんちんは寂しいのに、目は忙しいの。うふふ、見物人さん、かわいそうなの❤」
フレスカ「ほら、目を閉じてみて。瞼の裏の踊り子、まだぼやけてる？・・・首を振ったの。もう、くっきりなの❤」
フレスカ「瞼の裏で踊ってるのは、今のわたし。遅れて戻る揺れも、顔料の渦も、ぜんぶ描き直されたの❤」
フレスカ「でも、瞼の裏より、目を開けたほうがいいでしょ。思い浮かべるだけじゃ、もう足りないの。どうしてほしいか、言ってみて❤」
僕「ほんもの・・・❤本物を見せて・・・❤」
フレスカ「うふふ、いいの。見せてあげる。目を開けて、まばたきもしないで。もう一度、お尻を下ろすの❤」
フレスカ「むにゅ・・・ぐりぐり❤乳首も、胸の先でこすってあげる。くりっ・・・くりっ・・・固くなったの❤」
フレスカ「お尻の谷間で、先っぽだけを、くちゅくちゅ。胸は、ゆっくり、大きく回して。速いのと遅いの、両方見せてあげるの❤」
フレスカ「十一巻き目❤もうすぐ、いちばん下なの。見物人さん、どの席で見ていたいの？」
僕「ちかくで・・・❤いちばん、ちかくで・・・❤」
フレスカ「うふふ、欲張りなの。でもその答え、もう少しだけ取っておいて。いちばん言いたい時に、言わせてあげるの❤」
僕「あっ❤また、くるぅっ❤」
フレスカ「はい、止まるの❤お尻も、胸も、ぴたっ。うふふ、目がうるうるしてるの❤」
フレスカ「最後の踊りは、選ばれた人にしか見せないの。壁画の間の、いちばん前の席。見物人さん、そこに座りたい？」
フレスカ「壁画の中の見物人たちは、遠くの席。松明の向こうから、ちょっと見えるだけ。でも、いちばん前の席は空いてるの❤」
僕「とくとうせき・・・❤特等席にして・・・❤」
フレスカ「うふふ、特等席の見物人さん❤いいの、いちばん近くで踊ってあげる。最後まで、ぜんぶ見てて❤」
フレスカ「背中の手は、ほどいちゃだめなの。特等席の決まりは、見ることだけ。そのかわり、わたしが全部してあげるの❤」
お尻が深く沈んで腰が回り、揺れる胸が頬を打ち、胸の先が乳首を擦った。息は揺れの拍子に縛られ、目は胸の軌跡から離れない。
フレスカ「ぐりぐり、たぷん、ぺちっ、くりっ❤すう、で上がって、はあ、で落ちて❤見物人さんの全部、わたしの拍子なの❤」
僕「あひぃっ❤ほんもの、すごいっ❤でるぅっ❤」
フレスカ「いいの、最後の揺れで出して❤３、２、１・・・たぷんっ❤ぜろ、なの❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おしり、あつい・・・❤」
フレスカ「うふふ、お尻の下がとろとろなの。指ですくって・・・ぺろ❤思い浮かべてた時より、ずっと濃いの❤」
フレスカ「回廊の床にも、ぽたぽた。見物人さんの拍手のしずくなの。うふふ、いっぱい拍手してくれたの❤」
フレスカ「じゃあ、最後。もうお尻も胸も当てないの。一歩離れて、踊るのを見てるだけ❤」
フレスカは膝から降り、回廊の真ん中で踊り始めた。どこにも触れていない。壁にもたれた僕は、背中で組んだ手をほどくこともできず、ただ揺れる胸を見上げる。
フレスカ「ゆら・・・たぷん・・・くるり・・・❤見て、見て、もっと見て❤瞼の裏に、焼きつけるの❤」
フレスカ「少し離れて見る揺れは、また違うでしょ。全身で踊るわたしの中で、胸がいちばん大きく揺れてるの❤」
フレスカ「すう・・・たぷん❤はあ・・・たぷん❤十二巻き目・・・ここが迷宮の底なの❤もう、目を閉じても消えないの❤」
僕「あっ❤みてる、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
フレスカ「うふふ、触れずに出ちゃったの❤宿でしたのと同じ。でも、ずっと濃いの。瞼の裏、もう本物で上書きされたの❤」
フレスカ「これからは、目を閉じるたびにわたしが踊るの。眠る時も、瞬きの間も。ゆら、ゆら・・・ずっとなの❤」
それから僕の瞼の裏には、揺れが焼きついて離れなくなった。まばたきをするたびに、たぷんと遅れて戻る胸の形が浮かび、息が勝手にその拍子を刻む。
宿の主人と話していても、市場を歩いていても、まばたきの一瞬ごとに踊り子が現れる。そのたびに足が止まり、息が揺れの拍子に引き込まれていった。
眠ろうとして目を閉じれば踊りが始まり、朝まで見とれてしまう。手首の十二巻きの赤い糸を撫でながら、僕は毎日、壁画の間の手前の回廊で、背中で手を組んで座っている。
フレスカ「見て・・・❤今日も待っててくれたの。特等席の見物人さん、目を開けて。本物の時間なの❤」
僕「はい・・・❤ゆれるの、みせて・・・❤」
瞼を閉じても開けても、見えるのは同じ踊り子の揺れだけだ。
踊り子の揺れを瞼の裏に刻まれた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

壁画の間でフレスカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、ふらふらと地下水の泉のほとりまで迷い出ていた。
岩から湧く澄んだ水が、松明の灯りを映して揺れている。「出口を教えて」。力なく呟くと、水面に金の髪が映った。壁から抜け出した踊り子は、古代の薄衣をひるがえして微笑んだ。「いいの。出口まで、踊りながら案内してあげる」
手首の赤い糸は十巻き。彼女の舞が下へ下へと続いていることに、僕はまだ気づいていなかった。
フレスカ「見て・・・❤わたしの舞、泉にも映ってるの。上にひとり、水の中にもうひとり❤」
フレスカ「どっちのわたしを見てもいいの。見物人さんは、見るのがお仕事。ついてくるのも、お仕事なの❤」
フレスカ「水の中のわたしは、少しだけ逆さま。上のわたしが上へ揺れると、下のわたしは下へ揺れるの❤」
フレスカ「あ、その服は、置いていって。泉の水しぶきで濡れちゃうもの。見物人さんは、裸で見るのがいちばんなの❤」
細い指が、シャツも外套もズボンも下着も、歌うような手つきで脱がせていった。裸のまま泉の縁に立たされると、股間のものがもう上を向いて、先を光らせていた。
フレスカ「あら❤まだ一歩も踊ってないのに、おちんちん、もう拍手してるの。」
フレスカ「じゃあ、わたしも。薄衣の胸元、ほどいてあげる。・・・ほら、見て・・・❤」
金の装身具がしゃらりと鳴り、薄衣の胸元がほどけた。淡い顔料の模様をまとった豊かな乳房が、松明の灯りの中にこぼれ出る。
フレスカ「ゆら、ゆら❤ゆら、ゆら❤水の中のわたしも、同じように揺れてるの。」
フレスカ「目、離しちゃだめなの。上の揺れと、下の揺れ。両方見て、ついてきて❤」
フレスカ「わたしね、ずっと壁の中で踊ってたの。何百年も、誰にも見てもらえずに。だから、見てくれる人が大好きなの❤」
フレスカ「見物人さんの目、もう揺れと一緒に動いてる。上、下、上、下・・・うふふ❤首まで揺れてるの❤」
僕「ゆれて・・・❤めが、はなせな・・・❤」
フレスカ「うふふ❤それじゃ、一歩下がるの。ゆら・・・ほら、見物人さんも一歩❤」
フレスカ「もう一歩。ゆら❤もう一歩。ゆら、ゆら❤泉の縁を、ぐるっと回りながら❤」
フレスカ「足元なんて見ないの。石段で転んだら、わたしが支えてあげる。見物人さんは、胸だけ見ていればいいの❤」
フレスカ「左右にも揺らしてあげる。ゆさっ・・・ゆさっ・・・目がつられて、首がかしいでるの❤」
僕「ゆさゆさ・・・❤あたまが、ゆれる・・・❤」
フレスカ「頭の中まで揺れてるの。それでいいの。揺れてる頭には、出口の場所なんて入らないの❤」
彼女が後ろへ一歩踏むたび、揺れる胸に引かれて僕も一歩進む。泉の縁の石段は、ゆるやかに下へ続いていた。
フレスカ「ほら、泉の水も一緒に下へ流れていくの。出口は水の流れる先。わたしは嘘をつかないの❤」
フレスカ「次は、もっと近くで見せてあげる。顔の前、すれすれで・・・ゆら、ゆら・・・❤」
フレスカ「鼻先に、触れそうで触れないの。乳首の先が、ほら、見物人さんの吐息で揺れてる❤」
僕「ちか・・・❤ちかい・・・❤あっ❤」
フレスカ「触っちゃだめなの。見物人さんは、見るだけ。手は後ろ、ほら、組んで❤」
フレスカ「いい見物人さん❤ご褒美に、ちょっとだけ・・・頬に、ぺちん❤」
揺れた乳房が、柔らかく頬を打った。温かく重い肌の感触が、頬から首筋へぞくりと広がる。
フレスカ「右から、ぺちん❤左から、ぺちん❤舞の拍子に合わせて、頬を叩いてあげるの。」
フレスカ「ゆら、ぺちん❤ゆら、ぺちん❤おちんちん、拍子のたびに跳ねてる❤」
フレスカ「ぺちんってされるたび、先っぽから、とろって垂れるの。泉に落ちて、波紋ができてる❤」
フレスカ「ほら、水の中のわたしも、見物人さんの波紋で揺れてるの。揺れが揺れを呼んで、とまらないの❤」
フレスカ「十一階目なの。手首の糸、一巻き足すの。はい、十一巻き❤」
フレスカ「糸を巻く間も、ほら、揺れてるの。見物人さん、手首じゃなくて胸を見てる。うふふ❤いい見物人さん❤」
石段を降りた先に、もう一つの泉があった。上の泉と同じ形で、同じように松明を映している。けれど天井は、さっきよりずっと低い。
フレスカ「ほら、ここにも泉。出口まで、まだ泉はいくつもあるの。次は、呼吸も合わせてもらうの❤」
フレスカ「わたしが胸を上げたら、吸って。下げたら、吐いて。ゆら・・・すぅ❤ゆら・・・はぁ❤」
フレスカ「すぅ・・・❤はぁ・・・❤そう、上手なの。見物人さんの息、わたしの揺れのもの❤」
フレスカ「わたしが速く揺らしたら、息も速く。ゆら、すぅ、ゆら、はぁ、ゆら、すぅ・・・うふふ❤胸がどきどきしてきたの❤」
フレスカ「わたしがゆっくりにしたら、息もゆっくり。ゆらぁ・・・すぅぅ・・・ゆらぁ・・・はぁぁ・・・見物人さんの体、もうわたしの楽器なの❤」
フレスカ「それから、泉の水で濡らしてあげる。薄衣、ぜんぶ濡れて透けちゃうの。ほら・・・ぴったり❤」
泉の水をかけられた薄衣が肌に貼りつき、透けた乳房のまま、僕は岩壁へ押し付けられた。
フレスカ「冷たい？でも、中はあったかいの。むにゅう・・・ぬるって、すべるでしょう？」
フレスカ「岩の壁は冷たくて、わたしは濡れてて、でも胸の奥はぽかぽか。見物人さんの顔、とろんとしてきたの❤」
僕「むね・・・❤おしつけられて・・・❤」
フレスカ「ゆら、ゆらって、胸板の上で揺らしてあげる。乳首どうしが、こすれるの❤」
フレスカ「濡れた薄衣の模様、見える？泉の水で、顔料がとろって溶けて、見物人さんの胸にも写っていくの❤」
僕「あっ❤ぬれて・・・❤あったかい・・・❤」
フレスカ「それじゃ、壁の舞もするの。くるっと回って・・・背中を向けて、お尻で押し付けるの❤」
くるりと背を向けた彼女の尻が、岩壁との間で僕の腰を押さえ込んだ。濡れた薄衣越しの柔らかな谷間に、硬くなった竿が挟み込まれる。
フレスカ「お尻の谷間で、ゆら、ゆら❤上へ、ぬちゅ❤下へ、ぬちゅ❤」
フレスカ「お尻の穴のあたりまで、おちんちんの先っぽがすべってくるの。うふふ❤くすぐったくて、腰が揺れちゃう❤」
フレスカ「背中しか見えない？ううん、泉を見て。水の中に、わたしの胸が揺れてるの❤」
フレスカ「前は泉の中の揺れ、下はお尻の揺れ。見るのも擦られるのも、同じ拍子なの❤」
フレスカ「壁に押し付けて、ぎゅう❤少し浮かせて、ゆらぁ❤また押し付けて、ぬちゅう❤」
僕「あっ❤あっ❤で、でる・・・❤」
フレスカ「だめなの❤はい、離れちゃう。くるっと回って・・・また、見せるだけ❤」
尻がすっと離れ、竿は冷たい空気の中に取り残された。目の前では、濡れた胸が何事もなかったように揺れている。
フレスカ「出したかった？でも、まだ出口に着いてないの。見物人さんは、ついてこないと❤」
フレスカ「ほら、見て。胸を持ち上げて・・・ぱっと離すの。たぷん・・・ゆら、ゆら・・・❤」
フレスカ「ちゃんと言うの。わたしについてくるって。舞の続きを見たいなら❤」
僕「つ、ついていきます・・・❤どこまでも、ついていきます・・・❤」
フレスカ「うふふ❤いい見物人さん。じゃあ、最後の石段なの。ゆら・・・一歩❤ゆら・・・一歩❤」
最後の石段の下に、三つ目の泉が湧いていた。天井は低く、松明はひとつきり。水面だけが、ぼうっと明るい。
フレスカ「十二階目なの。迷宮の底。手首の糸、十二巻き目を結ぶの。ここが、泉の出口❤」
フレスカ「ほら、泉の水、ここから先へは流れないの。ぜんぶ、ここに溜まるの。見物人さんも、同じ❤」
フレスカ「がっかりしたの？・・・ううん、してないの。目がまだ、わたしの胸を追いかけてるの❤」
フレスカ「もう一度、壁の舞。お尻で押し付けて・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ゆら、ゆら❤」
フレスカ「あ、でも待って。次は、自分でお願いするの。何を見せてほしいの？」
僕「ゆ、ゆれを・・・❤ゆれを、みせて・・・❤」
フレスカ「うふふ❤いちばん素直なお願いなの。特等席の見物人さんに、ぜんぶ見せてあげる❤」
フレスカ「お尻で押し付けたまま、上体をひねって・・・胸を横から、ゆら、ゆら❤」
フレスカ「泉にも映って、目の前でも揺れて、お尻の谷間では、ぬちゅぬちゅ❤」
フレスカ「乳首も、指先でつまんであげるの。後ろ手で、こりこり・・・拍子に合わせて、きゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤みずのなかも、まえも、ゆれてっ❤」
フレスカ「ぜんぶ見て、ぜんぶ感じて。特等席は、見物人さんだけのものなの。お尻、もっと速くするの・・・ぬちゅぬちゅ❤」
フレスカ「すぅ・・・って吸って❤はぁ・・・って吐いて❤最後は、わたしの揺れで数えるの。」
フレスカ「ゆら・・・３❤ゆら・・・２❤ゆら・・・１❤ゆらぁぁ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤ゆれ・・・❤あぁ・・・❤」
フレスカ「うふふ❤お尻の谷間、あったかいのでいっぱい。ちゅる・・・ん、見物料はこれでいいの❤」
フレスカ「泉にも、ぽたぽた落ちてるの。水の中のわたしが、白く揺れて・・・うふふ❤きれいな舞台になったの❤」
（でぐち・・・じゃ、なかった・・・）足元の泉を見下ろすと、揺れる水面に、揺れる胸の影がまだ映っていた。僕の足は、その縁から一歩も動こうとしない。
フレスカ「もう触らないの。見物人さんは、見るだけ。泉を覗いて・・・❤」
フレスカ「水の中のわたし、揺れてるの。ゆら・・・ゆら・・・本物のわたしは、見ちゃだめ❤」
フレスカ「水面だけ。映った揺れだけ。すぅ・・・はぁ・・・ゆら、ゆら❤」
フレスカ「ちょっとだけ、水面を指で揺らすの。ちゃぷ・・・ほら、映ったわたしが、もっと揺れた❤」
僕「うつった、ゆれ、だけで・・・❤また・・・❤」
（射精）
フレスカ「うふふ❤水に映っただけで出ちゃったの。これで、わたしの特等席の見物人さん。泉のそばに、ずっといるの❤」
それから僕は、迷宮の底の泉のほとりに座り続けている。水面が揺れるたび、そこに胸の揺れが見える気がして、足が縁から離れない。
フレスカさんは気まぐれにやって来て、泉の上で舞っていく。水に映る揺れを見下ろすだけで、僕は呼吸を合わせ、触れられもせずに果ててしまう。
フレスカ「見て・・・❤今日も、水の中で揺れてるの。」
僕「ついていきます・・・❤ゆれを、みせて・・・❤」
手首の十二巻きの赤い糸を泉の水に濡らしながら、僕はもう水面から顔を上げない。
出口まで踊りながら案内すると誘われ、泉に映る胸の揺れの前から離れられなくなった見物人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

壁画の間でフレスカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、天井まで続く古代の壁画の前に座り込んでいた。
顔料と油の匂いが満ちる広間。松明の灯りに、絵の中の踊り子たちが揺れて見える。壁画は上から下へ、階段のように何段にも重なって描かれていた。
「選んでいいの。どの舞を見たい？」。壁から抜け出した金の髪の踊り子は、歌うようにそう聞いた。一つ見るごとに、壁画の中の階が一つ深くなることを、僕は知らなかった。手首の赤い糸は十巻きだった。
フレスカ「見て・・・❤ここに描かれてるの、ぜんぶわたしなの。月の舞、炎の舞、泉の舞、いろいろなの❤」
フレスカ「見物人さんが選んだ舞を、目の前で踊ってあげるの。壁の絵じゃなくて、本物で❤」
フレスカ「でもその前に、見物人さんも脱ぐの。古代の見物人は、みんな裸で見てたの。ほら、絵の端にも描いてあるでしょう？❤」
歌うような手つきで、シャツも外套もズボンも下着も脱がされていく。裸のまま壁画の前に座らされると、股間のものがもう硬く上を向いていた。
フレスカ「あら❤まだ一つも選んでないのに、おちんちん、もう拍手してるの。」
フレスカ「さあ、選んで。指さすだけでいいの。どの舞が見たい？」
フレスカ「月の舞は、ゆっくり上下に揺れる舞。炎の舞は、速くて、顔のすぐ前で揺れる舞。泉の舞は、濡れて、くっついて揺れる舞なの❤」
フレスカ「どれも、見物人さんのための舞。何百年も壁の中で練習してきたの。やっと見せられるの、うれしいの❤」
僕「こ、この・・・❤つきの、まい・・・❤」
フレスカ「月の舞ね❤ゆっくり、しっとり踊る舞なの。胸元、ほどいて・・・❤」
金の装身具がしゃらりと鳴って、古代の薄衣の胸元がほどけた。淡い顔料の模様が描かれた豊かな乳房が、松明の灯りの中にこぼれ出る。
フレスカ「月が昇るみたいに、ゆっくり上へ・・・ゆらぁ・・・❤沈むみたいに、ゆっくり下へ・・・ゆらぁ・・・❤」
フレスカ「目、離しちゃだめなの。月の舞は、目で追う舞。上へ、下へ・・・見物人さんの目も、上へ、下へ❤」
フレスカ「すぅって吸って、胸が上がる。はぁって吐いて、胸が下がる。息も、わたしの揺れに合わせるの❤」
フレスカ「月が満ちるみたいに、胸を寄せて・・・むにゅう❤欠けるみたいに、ゆっくり開いて・・・たぷん❤」
フレスカ「おちんちん、月の舞と一緒に上下してるの。先っぽから、とろって垂れて・・・うふふ❤一緒に踊ってくれてるの❤」
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤ゆれて・・・❤」
フレスカ「上手なの❤月の舞、おしまい。ほら、壁画を見て❤」
指さされた壁画の中で、階段が一段、下へ描き足されていた。さっきまでなかったはずの段に、裸の見物人の姿が小さく描かれている。
フレスカ「十一階目なの。壁画の中も、見物人さんも。手首の糸、一巻き足すの。はい、十一巻き❤」
フレスカ「さあ、次の舞を選んで。どれにする？指、震えてるの❤」
フレスカ「壁画の中の見物人さん、見て。目がとろんとして、胸の方を見上げてる。いまの見物人さんと、おんなじ顔なの❤」
僕「ほ、ほのおの・・・❤ほのおのまい・・・❤」
フレスカ「炎の舞ね❤速くて、激しくて、近いの。顔の前、すれすれで踊るの❤」
フレスカ「月の舞より、ずっと速いの。目で追いかけてたら、くらくらしちゃうの。くらくらしていいの、見物人さん❤」
フレスカ「ゆさっ❤ゆさっ❤ゆさっ❤鼻先に、触れそうで触れないの。乳首の先が、見物人さんの吐息で揺れてる❤」
フレスカ「炎は、ときどき頬を撫でるの。ほら・・・ぺちん❤右から、ぺちん❤左から、ぺちん❤」
フレスカ「ぺちん、ぺちん、ぺちん❤炎の拍子は、だんだん速くなるの。見物人さん、目をつぶっちゃだめ❤」
僕「ほっぺ・・・❤あったかい・・・❤」
フレスカ「炎だから、あったかいの。胸の谷間に、顔ごと包んであげる・・・むにゅう❤ゆさゆさ❤ぷはっ❤」
揺れる乳房が柔らかく頬を打つ。温かく重たい肌の感触が顔じゅうに広がり、股間のものが拍子に合わせてびくびくと跳ねた。
フレスカ「炎の舞には、続きがあるの。壁の舞っていうの。くるっと回って・・・壁に押し付けるの❤」
フレスカ「立って。壁画に背中をつけて。わたしが、お尻で押さえてあげる。ぎゅう・・・❤」
背を向けた彼女の尻が、壁画と僕の腰の間を塞いだ。濡れた薄衣越しの柔らかな谷間に、硬い竿が挟み込まれる。
フレスカ「お尻の谷間で、ゆら、ゆら❤上へ、ぬちゅ❤下へ、ぬちゅ❤炎の拍子で、速く、速く❤」
フレスカ「わたしの背中しか見えない？ううん、周りの壁画を見るの。松明で、絵の中のわたしたちが揺れてるの❤」
フレスカ「絵のわたしも、本物のわたしも、同じ拍子で揺れてるの。見物人さん、どっちを見ても逃げられないの❤」
フレスカ「右の絵も、左の絵も、みんな胸を揺らしてる。見物人さん、壁画の真ん中の特等席なの❤」
フレスカ「お尻、押し付けて、ぎゅう❤浮かせて、ゆら❤また押し付けて、ぬちゅう❤」
フレスカ「背中の壁画、ひんやりしてるでしょう？前はわたしのお尻であったかくて、後ろは古い顔料で冷たいの❤」
僕「あっ❤あっ❤で、でちゃう・・・❤」
フレスカ「だめなの❤はい、お尻、離れちゃう。炎の舞、ここでおしまい❤」
尻がすっと離れ、竿は冷たい空気の中で空しく跳ねた。周りの壁画の踊り子たちは、何事もなかったように揺れ続けている。
フレスカ「出したかった？でも、舞の途中で出すのは、見物人さんの作法じゃないの❤」
フレスカ「ほら、壁画を見て。炎の舞を見た分、また一段。絵の中の見物人さん、どんどん小さく遠くなってくの❤」
フレスカ「まだ見てない舞があるの。続きが見たいなら、選んで、ちゃんと言うの。どれを、見たい？」
僕「こ、このまいを・・・❤このまいを、みたい・・・❤」
フレスカ「泉の舞ね❤しっとり濡れて踊る舞なの。水差しの水を、胸元に・・・とろぉ❤」
僕「いずみの・・・❤ぬれた、むね・・・❤」
フレスカ「うふふ❤もう目が釘付けなの。薄衣が透けて、模様も乳首も、ぜんぶ見えてる。泉の舞は、いちばん見えちゃう舞なの❤」
広間の隅の水差しから、澄んだ地下水が胸元に注がれた。薄衣がぴったりと貼りつき、濡れた肌が松明を映してきらめく。
フレスカ「ゆら・・・❤濡れた胸は、揺れると光るの。水の粒が、ぽたぽた落ちて・・・」
フレスカ「見物人さんの胸板に、濡れた胸をむにゅうって重ねて、ゆら、ゆら、こすり合わせるの❤」
フレスカ「乳首どうしがこすれて、こり、こり・・・❤濡れてるから、よくすべるの❤」
フレスカ「胸の模様、見物人さんの胸に写ってるの。泉の舞を見た印なの。うふふ❤わたしとおそろいの模様❤」
フレスカ「おちんちんも、濡れた薄衣でこすってあげる。胸を下げて、お腹まで・・・ぬるぅ・・・ぬちゅ❤」
僕「ぬれて・・・❤むねが・・・❤あっ❤」
フレスカ「ここで、また止めるの❤うふふ、二回目なの。見物人さん、腰が勝手に踊ってる❤」
フレスカ「へこ、へこって、わたしの舞よりへたっぴ。でも、いっしょうけんめいなの。かわいい踊りなの❤」
フレスカ「壁画を見て。ほら、また一段、描き足されてる。見物人さんの絵、どんどん下へ降りてるの❤」
フレスカ「もう、選ぶ舞は少ししか残ってないの。ひとつだけ選ぶ？それとも・・・」
フレスカ「月の舞は、目で追う舞。炎の舞は、頬で感じる舞。泉の舞は、肌で感じる舞だったの❤」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、みせて・・・❤」
フレスカ「うふふ❤全部❤いちばん欲ばりで、いちばん素直なの。特等席の見物人さんに、ぜんぶ見せてあげる❤」
フレスカ「十二階目なの。壁画のいちばん下。手首の糸、十二巻き目を結ぶの。ここが、舞台のいちばん底❤」
フレスカ「いちばん上の壁画、見える？地上から入ってきた見物人さんの絵。もう、松明の灯りも届かないの❤」
フレスカ「でもいいの。見物人さんが見るのは、上じゃなくて胸。底の特等席から、ずっと見上げていればいいの❤」
フレスカ「月の舞で、ゆらぁ・・・❤炎の舞で、ゆさゆさ、ぺちん❤泉の舞で、むにゅう、こりこり❤」
フレスカ「それから、壁の舞。くるっと回って、お尻で壁画に押し付けて・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
フレスカ「後ろ手で、乳首もつまんであげる。こりこり、きゅっ❤周りの壁画も、みんな揺れてるの❤」
フレスカ「上体をひねって、横から揺らすの。ほら、本物のわたしの胸も見えるでしょう？壁画と本物、どっちも揺れてるの❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、ゆれてっ❤とまらないっ❤」
フレスカ「すぅって吸って❤はぁって吐いて❤最後は、揺れで数えるの。ゆら・・・３❤ゆら・・・２❤ゆら・・・１❤」
フレスカ「ゆらぁぁ・・・❤ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤ゆれて・・・❤あぁ・・・❤」
フレスカ「うふふ❤お尻の谷間、あったかいのでいっぱいなの。ちゅる・・・ん、見物料、たしかにもらったの❤」
フレスカ「月も炎も泉も、ぜんぶ見たご褒美。いっぱい、いっぱい出たの。壁画にまで、飛んじゃったの❤」
（どれを、えらんでも・・・ここ、だった・・・）背にした壁画のいちばん下に、裸で座り込む見物人の姿が、はっきりと描き足されていた。
フレスカ「もう触らないの。見物人さんは、見るだけ。最後に、もうひとつ選んで❤」
フレスカ「指さしたね。月の舞。ゆらぁ・・・❤ゆらぁ・・・❤触らないの。見せるだけなの。」
フレスカ「見物人さんの目、まばたきもしてないの。月の舞だけで、頭がいっぱい。うふふ❤いちばんいい見物人さんの顔なの❤」
フレスカ「上へ・・・すぅ❤下へ・・・はぁ❤見物人さんの息、わたしの揺れのもの❤」
フレスカ「満ちて・・・むにゅう❤欠けて・・・たぷん❤さっきより、ずっとゆっくりなの❤」
僕「みる、だけで・・・❤また・・・❤」
（射精）
フレスカ「うふふ❤見るだけで出ちゃったの。これで、わたしの特等席の見物人さん。壁画の中にも、ずっと描いておくの❤」
それから僕は、壁画の間で暮らしている。壁のどの絵を見ても、描かれた踊り子の胸が揺れて見え、目が離せなくなる。
フレスカさんは毎日、どの舞を見たいか僕に選ばせる。何を選んでも壁画の見物人の絵は一段下へ描き足され、僕は舞を見るだけで果ててしまう。
フレスカ「見て・・・❤今日は、どの舞？」
僕「ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、みせて・・・❤」
手首の十二巻きの赤い糸を壁画の前に垂らして、僕は今日も揺れる胸の絵から目を上げられない。
選んだ舞を見るたび壁画の底へ描き足され、壁画を見るだけで胸の揺れが浮かぶ見物人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

罠の回廊で罠師ニーナに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま逃げ出そうとして、床に張られた細い糸に足を取られ、石床に仰向けに転がっていた。
出口を探して戦うたび、負けるたびに一階ずつ下へ追い込まれてきた。手首の赤い糸は八巻き。細い通路のあちこちで、仕掛けの銀の鈴がちりん、ちりんと鳴り続けている。
桃色の髪が視界の端に揺れ、黒い革の軽装の彼女が、道具帯の鈴の束を鳴らしながら僕の上にしゃがみこんだ。
ニーナ「くすくす❤引っかかった❤獲物さん、また床の糸に足を取られたね。そこ、さっきも転んだとこだよ？」
僕「うぅ・・・❤ニーナ、さん・・・❤」
ニーナ「負けたのに逃げようとするからだよ。罠の回廊はね、逃げる獲物ほどよく掛かるの。ちりん❤ほら、鈴も笑ってる❤」
ニーナ「ニーナね、罠を仕掛けるのが大好きなの。糸を張って、鈴を吊って、隠れて待って。獲物さんが掛かる瞬間が、いちばん楽しい❤」
ニーナ「じゃあ、捕まえた獲物の仕上げ、しよっか。外套ぺろん、シャツぺろん、ズボンも・・・するするっ❤」
僕「しあげ・・・❤なに、するの・・・❤」
ニーナ「くすくす❤おちんちん、もう起きてる。転んで、見下ろされて、それだけで？先っぽ、ぬるぬる光ってるよ❤」
ニーナ「でも、おちんちんは後回し。こっちから触ると、すぐ終わっちゃうもん。獲物は、じっくり仕上げなきゃ❤」
ニーナは革の胸当ての紐を緩め、胸元をはだけて僕の腹にまたがった。素肌の太ももが脇腹を挟み、琥珀の瞳が悪戯っぽく細められる。
ニーナ「でもね、ニーナが触りたいのはこっち。獲物さんの、ここ❤乳首、ちょんっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくびっ❤」
ニーナ「くすくす❤いい声。指先で、こりこり❤こりこり❤ほら、すぐ固くなってきた❤」
ニーナ「乳首のまわりを、指先でくるくる・・・まだ真ん中は触らないよ。くるくる・・・ほら、待ちきれなくて立ってきた❤」
ニーナ「右をこりこりしながら、左をかりかり。爪の先で、先っぽだけを、かり、かり❤獲物さん、背中が浮いてるよ❤」
ニーナ「ちょっと舐めてみよっか。ぺろっ❤・・・ちゅぷ❤くすくす❤腰まで跳ねた❤」
ニーナ「舌の先で、ちろちろ❤くるって舐め回して、ちゅうって吸って、最後に、かぷっ❤甘噛みしちゃった❤」
ニーナ「よし、罠を仕掛けるね。道具帯から絹糸を取って、小さな輪っかを作って・・・乳首にふわっと掛けるだけ❤」
細い絹糸の輪が、乳首の根元にゆるく掛けられた。締めつけも、挟みもしない。ただ引っかかっているだけの輪の先に、彼女は小さな銀の鈴を一つ吊るした。
ニーナ「はい、鈴の罠、ひとつ目❤痛くないでしょ？掛けてあるだけだもん。でも、ちょっと動くと・・・ちりん❤」
ニーナ「絹糸だから、すべすべでしょ。乳首の根元に、ふわって乗ってるだけ。でも自分じゃ、なかなか外せないんだよ❤」
僕「あっ❤ゆれてっ❤ちくび、ひっぱられ・・・❤」
ニーナ「引っぱってないよ、鈴の重さだけ。ほんのちょっとなのに、感じちゃうんだ。じゃあ、反対側にも・・・ちりん❤」
ニーナ「ほら、よく見て。乳首の先で、銀の鈴がぷらぷら。獲物さん、ニーナの罠をつけて歩くんだよ❤」
ニーナ「両方に鈴がついたね。獲物さんが息をするたびに、ちりん・・・ちりん・・・って鳴るの❤」
僕「いき、するだけで・・・❤なっちゃう・・・❤」
ニーナ「くすくす❤息を止めても無駄だよ。心臓がどきどきするだけで、ほら、ちり・・・ちり・・・って震えてる❤」
ニーナ「指で弾いてみよっか。ぴんっ❤ちりりんっ❤くすくす❤鈴と一緒に、獲物さんも鳴いた❤」
僕「あぅっ❤はじかないでっ❤」
ニーナ「弾かないと、罠にならないもん。ぴんっ❤ちりん❤ぴんっ❤ちりん❤ほら、鳴るたびに、ちゅぷって舐めてあげる❤」
ニーナ「右の鈴を弾いて、左の乳首をぺろっ❤左の鈴を弾いて、右の乳首をちゅうっ❤鳴るとこと舐めるとこ、わざとずらしてるの❤」
ニーナ「手首の糸、一巻き増やしとくね。十巻き目❤鈴が鳴るたびに、獲物さんは下の階へ落ちていくんだよ❤」
ニーナ「おちんちん、放っておいたら泣いちゃうね。じゃあ、足で遊んであげる。ブーツ脱いで・・・はだしで、ふみっ❤」
ニーナは腹から降りて石床に腰を下ろし、素足の裏でおちんちんを腹に押しつけた。指の股で先を挟み、土踏まずでゆっくり擦り上げる。
ニーナ「すりすり、すりすり❤足の指で、くびれを、きゅっ❤先走りで、足の裏がぬるぬる❤」
ニーナ「裏筋を、足の親指でつうっとなぞって、かかとで根元を、ぐりぐり❤くすくす❤足の裏、あったかいでしょ❤」
ニーナ「足を動かすとね、獲物さんの体も揺れて、ほら・・・ちりん、ちりん❤おちんちん擦ると、乳首の鈴まで鳴るんだよ❤」
僕「あしっ❤すず、もっ❤ぜんぶ、ゆれてるっ❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそう、ですっ❤」
ニーナ「だーめ❤はい、足どけた。くすくす❤腰がかくかくするたびに、鈴がちりちり鳴ってる。恥ずかしいね❤」
ニーナ「ねえ、獲物さん。自分がどうなったか、ちゃんと言ってみて。罠の回廊で、何に掛かったの？」
ニーナ「転んで、脱がされて、鈴をつけられて、足で遊ばれて、寸前で止められて。全部、ニーナの罠の中だよ❤」
僕「ひっかかり・・・❤引っかかりました・・・❤」
ニーナ「くすくす❤よく言えました❤ご褒美に、立たせてあげる。鈴つけたまま、回廊を歩こっか❤」
腕を引かれて立ち上がった瞬間、両の乳首で鈴が跳ねて、ちりりんと鳴った。膝が崩れかけるのを、ニーナの肩が支える。
ニーナ「一歩、ちりん❤二歩、ちりん❤歩くたびに、乳首がぴくぴくするね。鳴ったら、ご褒美にぺろってしてあげる❤」
ニーナ「ゆっくり歩いてもだめ。速く歩いたら、もっとだめ。鈴さんは、どう歩いても鳴っちゃうの❤」
ニーナ「ちりん❤・・・ぺろっ❤ちりん❤・・・ちゅうっ❤くすくす❤もう、歩けなくなってる❤」
僕「あるけ、ないっ❤すず、なるたびにっ❤」
ニーナ「ほら、そこの床の糸、見えた？・・・あ、また引っかかった❤くすくす❤壁によりかかっていいよ❤」
僕「また、ころぶ・・・❤あっ❤すずっ❤」
ニーナ「くすくす❤転ぶ前から鳴ってる。獲物さんの体、罠の糸を見るだけで鈴を鳴らすようになっちゃったね❤」
ニーナ「十一巻き目❤獲物さん、もうすぐいちばん下。鈴の音、だんだん遠くに響くようになってきたね❤」
ニーナ「階が下がるたびに、鈴の音も低く聞こえるの。地上の音が、どんどん遠くなってる証拠。聞こえるのはもう、ニーナの鈴だけ❤」
ニーナ「壁によりかかったまま、足でしてあげる。ニーナは片足立ち。つま先で、くにくに❤乳首は、指で鈴ごと、ちりちり❤」
僕「また、でちゃうっ❤ニーナさんっ❤」
ニーナ「はい、ぴたっ❤足も指も止めた。でも鈴は、獲物さんが震えるたびに鳴っちゃう。ちり・・・ちり・・・くすくす❤」
ニーナ「くすくす❤泣きそうな顔。罠師はね、獲物のその顔が見たくて何日も糸を張って待ってるんだよ❤」
ニーナ「どうしてほしい？ニーナ、罠師だから、言われないと分かんない。ちゃんとお願いしてくれたら、鳴らしてあげる❤」
ニーナ「鈴、指先でそっとつまんで・・・ほら、鳴らないように押さえてあげる。静かになったら、それはそれで寂しいでしょ？」
僕「ならして・・・❤鳴らしてください・・・❤」
ニーナ「くすくす❤いいよ、いっぱい鳴らしてあげる。今日から、ニーナの鈴さんだね❤最後は、ぜーんぶいっぺんに❤」
ニーナ「鈴、もう一つずつ足しちゃおうかな。輪っかにもう一個、ちりん、ちりん❤二つずつ鳴ると、音が重なってきれいでしょ❤」
つま先がおちんちんを腹へ押しつけて擦り上げ、指先が鈴ごと乳首を弾き、唇がもう片方の乳首に吸いつく。回廊じゅうに、鈴の音が細かく響き渡った。
ニーナ「足ですりすり、指でぴんっ、口でちゅうっ❤ちりちり、ちりりん、ちりりりんっ❤鈴さんの体、ぜーんぶ鳴ってる❤」
僕「あひぃっ❤すず、とまらないっ❤でるぅっ❤」
ニーナ「いいよ、いちばん大きな音で出して❤３、２、１・・・ちりりんっ❤ぜろっ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤すず、なってる・・・❤」
ニーナ「くすくす❤足の甲まで真っ白。ん・・・指ですくって、ぺろ❤罠に掛かった獲物の味、しょっぱい❤」
ニーナ「鈴にも飛んじゃった。ほら、ぬるぬるで、音がちょっと鈍くなってる。ぺろって舐めて、綺麗にしてあげる❤」
ニーナ「じゃあ、最後は触らないであげる。おちんちんにも、乳首にも。ニーナは、鈴を鳴らすだけ❤」
ニーナは一歩下がり、道具帯の鈴の束を指でつまんで、耳元で揺らした。僕の乳首の鈴と、彼女の手の鈴が、同じ音で鳴り重なる。
ニーナ「ちりん・・・ちりん・・・❤聞いて。音だけだよ。誰も触ってないのに、乳首の鈴がふるえてる❤」
ニーナ「右の耳で、ちりん❤左の耳で、ちりん❤音が近づくたびに、乳首の鈴が返事してる❤」
ニーナ「十二巻き目・・・くすくす❤ここが迷宮の底。獲物さん、いちばん下の罠に掛かっちゃった❤」
僕「あっ❤すずの、おとだけでっ❤ああっ❤」
（射精）
ニーナ「くすくす❤鈴の音だけで出ちゃった❤もう完全に、ニーナの鈴さんだね。この鈴、外さないであげる❤」
ニーナ「触ってもないのに、とぷとぷ溢れてる。音で鳴いて、音でいっちゃう。獲物さん、すっかり鈴の仕掛けになったね❤」
ニーナ「ほら、両方の乳首に、小さな鈴。シャツを着ても、ちりんって鳴るよ。どこにいても、ニーナに聞こえるんだから❤」
それから僕の両の乳首には、小さな銀の鈴が吊るされたままになった。絹糸の輪はゆるく、けれど自分の指ではどうしても外せない。
宿に戻ろうとしたこともある。けれど階段を一段上るたびに鈴が鳴り、その音に乳首が震えて、三段と上らないうちに座り込んでしまった。
歩けばちりんと鳴り、鳴るたびに乳首が甘く疼いて膝が崩れる。やがて僕は、罠の回廊の片隅で座り込んで過ごすようになった。手首の十二巻きの赤い糸を撫でていれば、遠くから同じ鈴の音が近づいてくる。
ニーナ「くすくす❤ちりん❤鈴さん、今日も鳴らしに来たよ。ほら、立って。一緒に回廊を歩こっか❤」
僕「はい・・・❤ならして、ください・・・❤」
細い通路に、今日も二つの鈴の音が重なって響く。
罠師の鈴を胸に吊るされて迷宮の底を鳴り歩く冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

地上の宿に戻った夜、僕は細い糸で輪を作って自分の乳首にゆるく掛け、露店で買った小さな鈴を吊るしていた。寝台の上で体を揺らし、ちりん、ちりんと鳴らし続ける。
けれど自分で作った輪はすぐ外れ、音もどこか違った。翌朝、僕は迷宮へ降り、わざと落とし穴に足を踏み入れた。乾いた藁の底で、石の壁に胸を押し付けて体を揺らし、同じ音を探していた。
手首の赤い糸は八巻き。見上げる丸い穴の縁で、桃色の髪がひょいと覗いた。
ニーナ「くすくす❤引っかかった❤・・・って言おうと思ったのに。獲物さん、自分から落ちてきたでしょ？」
僕「あっ❤ニーナ、さん・・・❤」
ニーナ「穴の上から、ぜーんぶ見えてるよ。壁におっぱいくっつけて、体ゆらゆらさせて。ちりん・・・ちりん・・・って❤」
ニーナ「それ、ニーナの罠のまねでしょ。乳首に糸の輪っかを掛けて、鈴を吊るして。くすくす❤宿でもやってたんだ？」
ニーナ「この落とし穴、ニーナのお気に入りなの。藁をいっぱい敷いて、落ちても痛くないように。獲物さん、ちゃんと覚えててくれたんだ❤」
僕「み、みないで・・・❤ぼく、ひとりで・・・❤」
ニーナ「見るよ。罠師は、獲物を上から見るのが仕事。でも、その鈴、音が安っぽいね。輪っかも、ほら、ずれて外れかけてる❤」
ニーナ「くすくす❤体を揺らすたびに、自分で「あっ」て声が出てたよ。穴の中で響いて、上まで聞こえてたもん❤」
ニーナ「しょうがないなあ。降りてって、ちゃんと付け直してあげる。よいしょ・・・っと❤」
ニーナは縄を伝ってするすると穴の底へ降り、藁の上にふわりと着地した。黒い革の軽装の胸元を緩め、道具帯の銀の鈴の束が、ちりちりと本物の音を立てる。
ニーナ「はい、まず自分で付けたの、外すね。・・・ちりん、ぽとっ。くすくす❤こんなのじゃ、全然だめだよ❤」
ニーナ「服も邪魔。シャツ脱いで、ズボンも。するするっ❤・・・あれえ？おちんちん、もう起きてる❤」
ニーナ「乳首をちりちりさせてただけで、こんなに。先っぽから、透明なのが藁に垂れてるよ。獲物さん、ほんとに乳首が好きなんだね❤」
僕「うぅ・・・❤いわ、ないで・・・❤」
ニーナ「じゃあ、付け直す前に、準備。藁の上に寝転んで・・・そう。ニーナが上から、乳首をほぐしてあげる❤」
仰向けに寝かされた僕の胸に、ニーナが素肌の胸元を寄せてまたがった。乾いた藁が背中でかさりと鳴り、見上げた丸い穴の縁に、ランタンの灯りがにじんでいる。
ニーナ「自分でいじってた乳首、見せて。・・・ちょっと赤くなってる。糸がずれて、こすれちゃったんだね❤」
ニーナ「よしよし、って舐めてあげるね。ぺろ・・・ぺろ・・・ちゅっ❤ほら、赤いの、すぐ引いてきた❤」
ニーナ「ニーナの指で、優しくこりこり❤先っぽをつまんで、くりくり❤爪の先で、かりっ・・・かりっ❤」
僕「ひぁっ❤ちがうっ❤じぶんのと、ちがうっ❤」
ニーナ「くすくす❤当たり前だよ。自分の指だと、どこに来るか分かっちゃう。ニーナの指は、どこに来るか分かんないもん❤」
ニーナ「ほら、右をこりこりしてると思ったら、左を、ぺろっ❤くすくす❤びくってした❤」
ニーナ「次は左をつまむふりして・・・おへそを、ちょんっ❤くすくす❤引っかかった❤罠師だもん❤」
ニーナ「ちゅうっ・・・ちゅぷ・・・かぷっ❤甘噛みして、舌でれろれろ❤ほら、ぴんって立った。準備完了❤」
ニーナ「じゃあ、本物の罠、付けるね。ニーナの絹糸で、輪っかを作って・・・乳首の根元に、ふわっと掛けるだけ❤」
絹糸の輪が乳首の根元にゆるく乗せられた。締めも挟みもしないのに、自分で作った輪とは比べものにならないほど、ぴたりと収まって外れない。その先に、澄んだ音の銀の鈴が吊るされる。
ニーナ「ちりん❤・・・ほら、音が違うでしょ。罠師の鈴は、よく響くように作ってあるの。反対側にも・・・ちりん❤」
ニーナ「ほら、宿の鈴と並べて鳴らしてみるね。ちりん・・・こりん。くすくす❤ぜんぜん違う。聞き比べ、終わり❤」
僕「あっ❤すず、ひびくっ❤むねに、ひびくっ❤」
ニーナ「くすくす❤いい鳴き声。鈴と獲物さん、一緒に鳴ってる❤指で弾いてみよっか。ぴんっ❤ちりりんっ❤」
ニーナ「鈴が鳴ったら、ご褒美に、ぺろっ❤ちりん・・・ぺろっ❤ちりん・・・ちゅうっ❤鳴ると舐められるって、体に覚えさせるの❤」
ニーナ「手首の糸、一巻き増やしとくね。十巻き目❤自分で落ちてきた獲物さんには、おまけで一階分、深くしてあげる❤」
ニーナ「おちんちん、放っておいたら泣いちゃうね。ブーツ脱いで・・・はだしで、ふみっ❤藁の上だから、足の裏がちょっとくすぐったいよ❤」
ニーナは藁の上に腰を下ろし、素足の裏でおちんちんを腹に押しつけた。土踏まずでゆっくりと擦り上げるたびに体が揺れ、両の乳首で鈴が鳴る。
ニーナ「すりすり❤ちりん❤すりすり❤ちりん❤足で擦ると、鈴まで鳴っちゃうね。獲物さんの体、ぜんぶ一本の糸でつながってる❤」
僕「あしっ❤すずっ❤いっしょに、なるぅっ❤」
ニーナ「足の指で、くびれを、きゅっ❤親指で裏筋を、つうっ・・・鈴、ちりちりちりって震えてる❤」
僕「あっ❤あっ❤いきそう、ですっ❤」
ニーナ「だーめ❤はい、足どけた。・・・くすくす❤腰がかくかくして、鈴がちりちり、止まんないね❤」
ニーナ「あっ、見て。右の輪っか、ちょっとずれた。獲物さんが暴れるから。このままだと、鈴が落ちちゃうかも❤」
ニーナ「落ちたら、宿の時と同じ。安っぽい音の、ひとりの獲物さんに逆戻り。ねえ、どうしてほしい？」
ニーナ「ほら、ゆら、ゆら、ずれて・・・あっ、落ちちゃう、落ちちゃう❤くすくす❤顔が真っ青になった❤」
僕「つけ・・・❤付け直して・・・❤」
ニーナ「くすくす❤よく言えました❤はい、輪っか、ふわっと掛け直して・・・ついでに、鈴をもう一つずつ足しちゃう❤」
ニーナ「自分で落ちてきて、自分でお願いして。罠を仕掛ける手間もいらない獲物さん。ニーナ、ちょっと退屈しちゃうかも・・・うそ❤」
ニーナ「ちりん、ちりん❤片方に二つずつ。音が重なってきれいでしょ。獲物さん、ニーナの鈴さんになってきたね❤」
僕「すず、ふえたっ❤おもいっ❤ひびくぅっ❤」
ニーナ「重くないよ、ちっちゃい鈴だもん。重たく感じるのは、獲物さんの乳首が鈴の音を待って、ぴんって張ってるから❤」
ニーナ「十一巻き目❤穴の上、見上げてごらん。灯りが、さっきより遠くなってるでしょ❤」
ニーナ「穴の底って、上の世界から切り離されてるの。聞こえるのは鈴と、ニーナの声だけ。そういう罠が、いちばんよく効くんだよ❤」
ニーナ「じゃあ次は、足で擦りながら、ニーナの手で、鈴を揺らしてあげる。ゆーら、ゆーら・・・ちりりん❤」
ニーナ「四つの鈴を、指で順番に弾いてくね。ちりん、ちりん、ちりん、ちりん❤音階みたい。獲物さん、楽器になったね❤」
僕「あひっ❤ゆらさ、ないでっ❤また、くるっ❤」
ニーナ「はい、ぴたっ❤足も手も止めた。でも鈴は、獲物さんが震えるたびに鳴っちゃう。ちり・・・ちり・・・くすくす❤」
ニーナ「静かな穴の底で、鈴の音だけ。上まで聞こえてるかもね。獲物さんが、乳首で鳴いてる音❤」
ニーナ「藁が、かさかさ。鈴が、ちりちり。獲物さんの息が、はあはあ。この穴の中、獲物さんの音でいっぱい❤」
僕「もっと・・・❤もっと鳴らして・・・❤」
ニーナ「くすくす❤いいよ、いっぱい鳴らしてあげる。今日から、ニーナの鈴さん❤最後は、ぜーんぶいっぺんにね❤」
足の裏がおちんちんを腹へ押しつけて擦り上げ、指先が鈴を弾き、唇が乳首に吸いつく。穴の底に、四つの鈴の音が細かく重なって響いた。
ニーナ「足ですりすり、指でぴんっ、口でちゅうっ❤ちりちり、ちりりん、ちりりりんっ❤鈴さんの体、ぜーんぶ鳴ってる❤」
僕「あひぃっ❤すず、ぜんぶっ❤でるぅっ❤」
ニーナ「いいよ、穴の上まで響く音で出して❤３、２、１・・・ちりりんっ❤ぜろっ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤すず、なりやまない・・・❤」
ニーナ「くすくす❤藁が真っ白。ん・・・指ですくって、ぺろ❤宿で鳴らしてた分まで、全部出たね❤」
ニーナ「鈴にも、とろってかかっちゃった。ほら、揺らすと糸を引いて、ちり・・・ちり・・・って、濡れた音❤」
ニーナ「じゃあ最後は、触らないであげる。おちんちんにも、乳首にも。ニーナは、鈴を揺らすだけ❤」
ニーナは僕の胸の上に手をかざし、吊るされた鈴の糸だけを指先でそっとつまんだ。肌には触れず、ただ鈴を、左右にゆっくりと揺らす。
ニーナ「ゆーら・・・ちりん❤ゆーら・・・ちりん❤乳首には触ってないよ。鈴を揺らしてるだけ。でも、輪っかが根元をくすぐるでしょ❤」
ニーナ「大きく揺らすと、ちりりん❤小さく揺らすと、ちり・・・❤獲物さんの鳴き声も、ちゃんと同じ大きさになる❤」
ニーナ「十二巻き目・・・くすくす❤ここが迷宮の底。獲物さん、いちばん深い穴に落ちちゃった❤」
僕「あっ❤ゆらされてる、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
ニーナ「くすくす❤鈴を揺らすだけで出ちゃった❤もう、完全にニーナの鈴さんだね。この鈴は、付けたままにしてあげる❤」
僕「すずさん・・・❤ニーナさんの・・・❤」
ニーナ「これからはね、穴の上から鈴を鳴らしたら、それが合図。獲物さんは、ここへ落ちてくるの。ちりん❤って鳴ったら、すぐだよ❤」
それから僕は、上から聞こえる鈴の音に逆らえなくなった。宿にいても、市場を歩いていても、どこかで鈴がちりんと鳴れば、胸の鈴が震えて答え、足は勝手に迷宮の方へ向く。
胸の鈴は服の下で小さく鳴り続け、宿の主人にも怪訝な顔をされた。けれど外そうとするたびに、穴の底で揺らされた感触がよみがえり、指が止まってしまう。
落とし穴の底の藁は、いつしか僕の寝床になった。手首の十二巻きの赤い糸を撫でながら丸い穴を見上げていると、やがて縁から桃色の髪が覗き、合図の鈴が鳴る。
ニーナ「ちりん❤・・・くすくす❤ほら、もう胸の鈴が鳴り返してる。鈴さん、今日も鳴らしに降りてくね❤」
僕「はい・・・❤ならして、ください・・・❤」
穴の上と穴の底で、二つの鈴が今日も同じ音を鳴らしている。
罠師の鈴の合図で落とし穴の底へ落ち続ける冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

罠の回廊でニーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、螺旋の降り階段の最上段に座り込んでいた。
「出口、どこですか」。すがるように聞くと、桃色の髪の罠師は道具帯の鈴をちりんと鳴らして笑った。「いいよ、出口まで連れてってあげる。そのかわり、ニーナの鈴を付けたままね」
すり減った石段が、ぬるい風の吹き上がる闇の底へ渦を巻いている。手首の赤い糸は十巻き。一段ごとに鳴る鈴が、僕をどこへ運ぶのか、まだ分かっていなかった。
ニーナ「くすくす❤出口まで歩くなら、身軽な方がいいよね。はい、ぜーんぶ脱いじゃおっか❤」
ニーナ「シャツも、外套も、ズボンも。獲物さんの荷物は、ニーナが預かっておくね。帰りに返すから・・・たぶん❤」
手際よく服を剥がされ、裸で石段に立たされた。冷たい風が肌を撫でるのに、股間のものはもう硬く上を向き、先に雫を光らせていた。
ニーナ「あはっ❤もう、おっきくなってる。罠の回廊で負けたとき、ニーナの指、そんなに気持ちよかった？」
ニーナ「じゃあ、準備しよっか。まずは、乳首を起こしてあげる。指先で、こりこり・・・❤」
僕「ひうっ❤ちくび・・・❤」
ニーナ「くすくす❤すぐ硬くなった。右も、こりこり、くりくり❤左も、つまんで・・・くにっ❤」
ニーナ「ぷっくり立ったね。これで、糸がちゃんと引っかかる。絹の糸の輪っかを、ふわって・・・❤」
ニーナ「大丈夫、痛くなんかしないよ。きゅって締めたりしないの。引っかけるだけ。ニーナの罠は、やさしいんだ❤」
細い絹糸の輪が、硬く尖った乳首にふわりと掛けられた。締めつけも挟みもしない、ゆるい輪。その先に、小さな銀の鈴がひとつずつ吊るされる。
ニーナ「はい、鈴さんの出来上がり❤右に一つ、左に一つ。ちょっと揺らしてみるね・・・ちりん❤」
僕「あぁっ❤ゆれる・・・❤」
ニーナ「鈴が揺れると、糸が乳首をくすぐるの。ちりん、ちりん❤ほら、鳴るたびにおちんちんがぴくってした❤」
ニーナ「息をするだけでも、ちょっと揺れるよ。すぅ・・・ちり❤はぁ・・・ちり❤くすくす❤」
ニーナ「この鈴ね、罠の回廊でいちばん澄んだ音のやつ。獲物さんのために、選んでおいたの。似合ってるよ、すっごく❤」
ニーナ「それじゃ、出口に出発❤ニーナが前を歩くから、ついてきて。一段ずつ、ゆっくりね。」
ニーナ「あ、手で鈴を押さえるのは反則だよ。両手は後ろ。くすくす❤ほら、ちゃんと鳴らして歩くの❤」
一段、足を下ろす。体が揺れ、胸の鈴が鳴る。ちりん。乳首に掛かった糸がくすぐるように揺れ、背筋に甘い痺れが走った。
ニーナ「ちりん❤くすくす❤一段目。いい音だね、獲物さん。」
ニーナ「ほら、止まらないで。二段目、ちりん❤三段目、ちりん❤」
ニーナ「四段目、ちりん❤五段目、ちりん❤音が階段の下まで、響いて落ちてく❤」
ニーナ「ほら、下から返ってきた。ちりーん・・・って。下の階が、獲物さんを呼んでるよ❤」
ニーナ「あはっ❤膝ががくがくしてる。一段ごとに鳴って、一段ごとに感じて。この階段、何段あると思う？❤」
ニーナ「正解はね、ニーナも数えたことないの。いつも途中で、獲物さんが先に鈴を鳴らしすぎて倒れちゃうから❤」
僕「ちりんって・・・❤なるたび・・・❤」
ニーナ「鳴るたびに、ご褒美もあげるね。一段降りたら・・・ぺろっ❤右の乳首、鈴ごと舐めてあげる。」
ニーナ「次の段で・・・ちりん❤ぺろっ❤今度は左。くすくす❤舌で鈴を転がしちゃった❤」
ニーナ「ちゅうって、鈴ごと乳首を吸ったら・・・ちゅ・・・ちりん❤あはっ❤口の中で鳴った❤」
僕「あっ❤すわれてっ❤なって・・・❤」
ニーナ「くすくす❤声まで鈴みたい。獲物さんの喘ぎ声も、階段にちりんちりんって響いてる❤」
足を下ろすたびに鈴が鳴り、鳴るたびに温かな舌が乳首を舐め上げる。段を降りることと、乳首を舐められることが、体の中で一つになっていく。
ニーナ「はい、十一階目に到着❤手首の糸、一巻き足すね。十一巻き。それから・・・」
ニーナ「階に着いたら、鈴がひとつ増えるの。ほら、おへその上あたりに、もう一本の糸で・・・ちりん❤」
ニーナ「三つになったね、獲物さん。歩くたびに、三つ鳴るよ。ちりりん❤」
ニーナ「右の乳首、左の乳首、おへそ。三つの鈴が、ばらばらに揺れて・・・ちりん、ちりっ、ちりりん❤」
僕「み、みっつ・・・❤あっ❤あぁ・・・❤」
ニーナ「くすくす❤もう立ってられない？じゃあ、ちょっと休憩しよっか。ニーナ、ここに座るね。」
彼女は二段ほど上の石段に腰を下ろし、ブーツを脱いで素足をこちらへ伸ばした。足の指先が、ちょうど僕の腰の高さに来る。
ニーナ「休憩中も、罠は働いてるよ❤ほら、足で・・・おちんちん、ふみふみ❤」
ニーナ「落とし穴の底でよくやるの、これ。藁の上で転がってる獲物さんを、上からふみふみするの。くすくす❤」
ニーナ「足の裏で、下腹に押し付けて・・・すりすり、すりすり❤足の指で、先っぽをきゅってつまむの❤」
ニーナ「あ、足で擦ると体が揺れて、鈴が鳴っちゃうね。ちりん、ちりん、ちりりん❤」
ニーナ「足の裏、先走りでぬるぬる❤かかとで根元をぐりぐりして、つま先で裏筋をすーって❤」
僕「あっ❤あしも❤すずも❤で、でるっ❤」
ニーナ「はい、足、どけちゃう❤くすくす❤引っかかった❤まだ出させてあげないよ。」
足がすっと離れ、竿は空を突いて跳ねた。体が震えるたび、三つの鈴がちりちりと鳴り続ける。
ニーナ「ほら、震えてるだけで鳴ってる。休憩してても、止まらないね。じゃあ、また歩こっか❤」
僕「も、もう・・・❤あるかせないで・・・❤」
ニーナ「あはっ❤歩かせないで、だって。でも出口まで連れてくって約束したもん。歩かないと、着かないよ？」
ニーナ「それとも、ここで止まる？止まってても、鈴は鳴るけどね。ちりん❤ほら❤」
ニーナ「くすくす❤いいこと思いついた。歩かせないであげる。そのかわり、ニーナが揺らすね❤」
ニーナ「胸の鈴を、指でぴんっ❤ちりん❤もう片方も、ぴんっ❤ちりん❤」
ニーナ「鳴ったら、ぺろっ❤鳴ったら、ぺろっ❤歩いてないのに、階段より鳴ってる❤」
ニーナ「おへその鈴も、ぴんっ❤ちりん❤あはっ❤お腹がびくってして、また全部鳴った❤」
僕「あぁっ❤いく・・・❤また、いっちゃう・・・❤」
ニーナ「はい、ストップ❤鈴を手で押さえて・・・しーん。くすくす❤二回目の、おあずけ❤」
ニーナ「ねえ、獲物さん。出口、どっちだと思う？上？下？」
ニーナ「ニーナが連れてくのは、下だよ。このまま下へ行けば、もっと鈴が増えて、もっと鳴るよ❤」
ニーナ「上に戻ったら、鈴はなし。静かで、何も鳴らなくて、乳首も、ただの乳首に戻っちゃう❤」
ニーナ「そんなの、もう寂しいでしょ？くすくす❤顔にそう書いてある。さあ、どっちへ行きたいの？」
僕「も、もっと・・・❤もっと、したへ・・・❤」
ニーナ「あはっ❤言っちゃった❤自分から、下へ行きたいって。くすくす❤すっかり鈴さんの顔だね❤」
ニーナ「じゃあ、最後の段まで。一段ずつ、ちりん、ぺろっ❤ちりん、ぺろっ❤ちりん、ぺろっ❤」
ニーナ「あと十段・・・ちりん❤あと五段・・・ちりん❤鈴の音、どんどん甘くなってる❤」
僕「したへ・・・❤もっと、したへ・・・❤」
ニーナ「くすくす❤自分から足を出してる。歩かせないでって言ってたのに、もう階段の方が好きになっちゃったね❤」
最後の段を降りると、螺旋の底は藁の敷かれた丸い広間だった。見上げた階段の上は、もう闇に溶けて見えない。
ニーナ「十二階目❤迷宮の底に到着。手首の糸、十二巻き目。鈴も、四つ目を付けてあげる❤」
ニーナ「おちんちんの根元に、ゆるーく一つ。ちりん❤これで、どこが揺れても鳴っちゃうね。」
僕「よっつ・・・❤ぜんぶ、なって・・・❤」
ニーナ「うん、四つ。最初は二つだったのに、階段を降りるたびに増えたね❤」
ニーナ「それじゃ、出口のご褒美。ニーナ、藁の上に座って、足で・・・ふみふみ、すりすり❤」
ニーナ「足の指で、先っぽをくにくに❤乳首の鈴は、指でぴんっ、ちりん❤鳴ったら、舌でぺろぺろ❤」
ニーナ「ちりん、ぺろっ、すりすり❤ちりん、ぺろっ、すりすり❤全部の鈴が、いっせいに鳴ってる❤」
ニーナ「鈴の音で数えるね。３、ちりん❤２、ちりん❤１、ちりん❤ぜーろ❤ちりりりんっ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤すず・・・❤あぁ・・・❤」
ニーナ「くすくす❤いっぱい出た❤ニーナの足、べとべと。ちゅる・・・ん、獲物さんの味❤」
ニーナ「出してる間も、ずーっと鳴ってたよ。ちりりりん、ちりりりんって。獲物さんのいちばんいい音、聞いちゃった❤」
ニーナ「ほら、出口に着いたよ。約束どおり、連れてきたでしょ？ここが、ニーナの鈴さんの出口❤」
（ここが・・・でぐち・・・）体が震えるたび、四つの鈴がちりちりと鳴る。それだけで、腰の奥がまたきゅうっと疼いた。
ニーナ「もう触らないよ。足も、指も、舌も使わない。そのかわり・・・ニーナが階段を上って、降りるね❤獲物さんは、いちばん下の段に座ってて❤」
ニーナ「ほら、とん・・・ちりん❤とん・・・ちりん❤階段の振動だけで、鈴が鳴るよ❤」
ニーナ「ニーナが降りるたび、石段がちょっとだけ揺れるの。その揺れが、獲物さんの鈴まで届いてる❤」
ニーナ「ちりん・・・ちりん・・・触ってないのに、乳首がびくびくしてる。おちんちんの鈴も、ちりちり鳴ってる❤」
ニーナ「とん、とん、とん・・・ちょっと速く降りてあげる。ちりちりちりちり❤あはっ❤全部鳴ってる❤」
僕「かいだん、だけで・・・❤すず、だけで・・・❤また・・・❤」
（射精）
ニーナ「あはっ❤鈴だけで出ちゃった❤これで、ニーナの鈴さん決定❤階段の音、もう忘れられないね❤」
それから僕は、螺旋の降り階段の底で暮らしている。乳首とおちんちんの根元には、今も小さな鈴が吊るされたままだ。
誰かが階段を降りてくるたび、石段の振動で鈴がちりんと鳴る。その数を数えているうちに体が震え、また鈴が鳴り、僕は触れられもせずに果ててしまう。
ニーナ「くすくす❤今日は何回鳴ったかな？ニーナの鈴さん。」
僕「もっと・・・❤もっと、したへ・・・❤」
手首の十二巻きの赤い糸を揺らすと、胸の鈴がまた、ちりんと鳴った。
出口まで連れていくと約束され、階段の一段ごとに鈴を鳴らされる体のまま迷宮の底に留まった鈴として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

罠の回廊でニーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、細い通路の真ん中に立たされていた。
床には細い糸が縦横に張られ、壁のあちこちで銀の鈴が小さく光っている。前には、二つの罠の仕掛けが並んでいた。「どっちの罠に掛かるか、獲物さんが選んでいいよ」。桃色の髪の罠師は、道具帯の鈴を鳴らして笑った。
どちらを選んでも鈴の罠で、選ぶたびに一つ下の階の回廊へ落とされるのだと、僕はまだ知らなかった。手首の赤い糸は十巻きだった。
ニーナ「くすくす❤ほら、右の罠と、左の罠。どっちも、ニーナの自信作だよ❤」
ニーナ「右は、踏むと上から糸が降ってくるの。左は、踏むと床の糸が足に絡むの。どっちが好き？」
ニーナ「あ、その前に。罠に掛かるなら、服は邪魔だよね。糸が引っかかっちゃうもん。脱ぎ脱ぎしよ❤」
手際よくシャツも外套もズボンも下着も剥がされ、裸で回廊の真ん中に立たされた。股間のものは、罠の前だというのにもう硬く反り返り、先を濡らしている。
ニーナ「あはっ❤もうおっきい。罠に掛けられるの、楽しみなんだ？くすくす❤正直な獲物さん❤」
ニーナ「さあ、選んで。指さして、こっち、って言うの。ちゃんと自分で選ぶんだよ❤」
ニーナ「ニーナが決めてもいいんだけどね。自分で選んで掛かる方が、ずーっと気持ちいいんだって。くすくす❤」
僕「み、みぎ・・・❤」
ニーナ「右ね❤じゃあ、一歩踏んで・・・かちっ❤引っかかった❤」
ニーナ「くすくす❤踏む時、ちょっと迷ったでしょ。でも、足はちゃんと罠の上に行った。獲物さんの足、罠が好きなんだね❤」
足元の石がかちりと沈み、天井から細い絹糸がふわりと降ってきた。糸は胸の上に落ちて、その先で小さな銀の鈴がちりんと鳴る。
ニーナ「くすくす❤右の罠は、鈴の罠❤でも、まだ付いてないね。ニーナが付けてあげる。」
ニーナ「まずは、乳首を起こさないと。指先で、こりこり・・・くりくり、くにっ❤」
僕「ひうっ❤ちくび・・・❤」
ニーナ「すぐ立った❤じゃあ、糸の輪っかをふわって掛けて・・・締めないよ、引っかけるだけ❤」
ニーナ「ニーナの罠はね、痛いのはなし。くすぐったくて、恥ずかしくて、気持ちいいのだけ。それがいちばん逃げられないの❤」
ニーナ「右の乳首に、鈴ひとつ。ちりん❤あはっ❤鳴っただけでびくってした❤」
ニーナ「指でぴんっ❤ちりん❤鳴ったら、ぺろっ❤ちりん、ぺろっ❤ちりん、ぺろっ❤」
ニーナ「鈴ごと、ちゅうって吸って・・・ちゅ・・・ちりん❤あはっ❤口の中で鳴った❤」
ニーナ「右だけ鳴ってるの、変な感じでしょ。右の乳首ばっかり、じんじんして。左の乳首が、つんって拗ねてる❤」
僕「あっ❤なめられて・・・❤あっ❤」
ニーナ「それじゃ、罠の仕上げ❤右の罠は、最後に床が開くの。はい、かちっ❤」
足元の床がふわりと傾き、僕は滑り台のような斜面を転がり落ちた。落ちた先は藁の敷かれた柔らかい穴の底。見上げると、丸い穴の縁から桃色の髪がのぞいていた。
ニーナ「くすくす❤落とし穴、到着❤ここが十一階目の回廊だよ。手首の糸、一巻き足すね。十一巻き❤」
ニーナ「見上げてごらん。さっきの回廊、もうあんなに上。穴の丸い灯りが、お月さまみたい❤」
ニーナ「よいしょっと❤ニーナも降りてきちゃった。藁の上、ふかふかでしょ？」
ニーナ「穴の上から見下ろすの、大好き。藁の上で、裸で、鈴を鳴らして、おちんちん立てて見上げてる獲物さん❤」
ニーナ「落とし穴の底に来たら、これ。ブーツを脱いで、素足で・・・おちんちん、ふみふみ❤」
藁に仰向けになった僕の股間に、柔らかな素足が乗せられた。足の裏が竿を下腹へ押し付け、ゆっくりと擦り上げていく。
ニーナ「すりすり、すりすり❤足の指で、先っぽをきゅってつまんで・・・くにくに❤」
ニーナ「かかとで根元を、ぐりぐり❤つま先で裏筋を、すーっ❤足の裏、先走りでぬるぬるになってきた❤」
ニーナ「足の指の間に挟んで、しこしこ❤くすくす❤足でこんなにされて、恥ずかしいね、獲物さん❤」
ニーナ「足で揺らすと、体も揺れて、乳首の鈴が鳴っちゃうね。ちりん、ちりん❤」
ニーナ「藁がかさかさ、鈴がちりちり。落とし穴の底って、いい音がするでしょ。ニーナ、この音がいちばん好きなんだ❤」
僕「あっ❤あしも❤すずも❤で、でちゃう❤」
ニーナ「はい、足どけた❤くすくす❤引っかかった❤まだ出させないよ。」
ニーナ「出せると思ったでしょ？それも、ニーナの罠のひとつ。いちばん引っかかりやすい罠なんだ❤」
足がすっと離れ、竿は藁の上で空を突いて跳ねた。震えるたびに、右の乳首の鈴だけがちりちりと鳴る。
ニーナ「ほら、右だけ鳴ってる。左の乳首、寂しそう。鈴、もう一個ほしい？」
僕「ひだりも・・・❤さびしい・・・❤」
ニーナ「じゃあ、また選んで。この回廊にも、罠が二つあるの。どっちの罠に掛かりたい？」
ニーナ「さっきと同じ形の罠だよ。右と左。さっき右だったから、今度は左？それとも右？」
僕「こ、こっちの・・・❤こっちの、わなに・・・❤」
ニーナ「あはっ❤自分から罠を選んだ❤左の罠ね。はい、踏んで・・・かちっ❤」
床の糸が足首にふわりと絡み、同時に上から二本目の鈴が降ってきた。
ニーナ「左の罠も、鈴の罠でした❤くすくす❤どっちを選んでも同じなの。左の乳首に、ふわって・・・ちりん❤」
僕「おなじ・・・❤どっちも・・・❤」
ニーナ「うん、どっちも同じ。でも、選んだのは獲物さんだよ。自分で選んで、自分で引っかかったの❤」
ニーナ「これで二つ。右と左で、ちりん、ちりん❤体を揺らすと、両方鳴るよ。」
ニーナ「ほら、息をするだけで鳴ってる。すぅ・・・ちり❤はぁ・・・ちり❤もう、静かにしてることもできないね❤」
ニーナ「ほら、ニーナが両方いっぺんに弾くね。ぴんっ、ぴんっ❤ちりりん❤鳴ったら、両方ぺろぺろ❤」
ニーナ「足も戻してあげる。ふみふみしながら、ぴんっ、ぺろっ❤ちりん、すりすり、ちりん、すりすり❤」
僕「あぁっ❤りょうほう❤いく・・・❤」
ニーナ「はい、ストップ❤鈴を手で押さえて・・・しーん。くすくす❤二回目の、おあずけ❤」
ニーナ「ねえ、獲物さん。次の罠を選んだら、また一つ下の階。鈴も、また増えるよ。」
ニーナ「上の回廊に戻る道は、もうないよ。落とし穴は、落ちるだけの罠だもん。くすくす❤登る罠なんて、作ってないの❤」
ニーナ「ニーナの道具帯、見て。鈴がいっぱい並んでるでしょ。これね、ぜんぶ名札つきなの❤」
ニーナ「ニーナの罠に掛かって、ニーナの鈴になった獲物さんたちの名札。獲物さんのも、作ってあげよっか？」
ニーナ「名札を付けたらね、その鈴さんはもう罠を選ばなくていいの。ニーナが鳴らしたい時に、鳴るだけ❤」
僕「す、すずさんに・・・❤すずさんに、して・・・❤」
ニーナ「あはっ❤言っちゃった❤じゃあ、最後の罠。もう選ばなくていいよ。両方踏んじゃお❤」
かちっ、かちっ。二つの罠が同時に鳴り、床がまた開いた。柔らかな藁の斜面を滑り落ちた先は、糸と鈴で天井が埋まった、いちばん下の回廊だった。
ニーナ「十二階目❤迷宮の底の回廊。手首の糸、十二巻き目。それから、三つ目の鈴❤」
ニーナ「おちんちんの根元に、ゆるーく・・・ちりん❤これで、どこが揺れても鳴っちゃうね。」
僕「みっつ・・・❤ぜんぶ、なって・・・❤」
ニーナ「うん、三つ。右の罠で一つ、左の罠で一つ、両方踏んで、もう一つ❤」
ニーナ「それじゃ、ニーナの鈴さんの完成祝い❤足で、ふみふみ、すりすり❤足の指で先っぽ、くにくに❤」
ニーナ「藁の上で、仰向けのまま。ニーナは隣に座って、足を伸ばして。顔は乳首のすぐそば❤」
ニーナ「乳首の鈴は、指でぴんっ、ちりん❤鳴ったら、ぺろっ❤おちんちんの鈴も、足でちりちり❤」
ニーナ「ちりん、ぺろっ、すりすり❤ちりん、ぺろっ、すりすり❤三つの鈴、ぜんぶ鳴りっぱなし❤」
ニーナ「右の乳首、ちゅうう・・・ちりん❤左の乳首、れろぉ・・・ちりん❤根元の鈴は、足の指でつまんで、ちりちり❤」
ニーナ「もう、どの鈴が鳴ってるか分からないね。獲物さんの全身が、ひとつの鈴みたい。くすくす❤いい音❤」
ニーナ「鈴の音で数えるね。３、ちりん❤２、ちりん❤１、ちりん❤ぜーろ❤ちりりりんっ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤すず・・・❤あぁ・・・❤」
ニーナ「くすくす❤いっぱい出た❤ニーナの足、べとべと。ちゅる・・・ん、鈴さんの味❤」
ニーナ「出してる間、ずーっと鳴ってたよ。ちりりりんって、いちばんいい音。罠の回廊じゅうに響いちゃった❤」
ニーナ「はい、名札もできたよ。道具帯に、ぶら下げて・・・ちりん❤これで、ニーナの鈴さんの仲間入り❤」
ニーナ「ほら、並べると分かるでしょ。獲物さんの鈴、いちばん澄んだ音。くすくす❤ニーナのお気に入りになりそう❤」
（どっちを、えらんでも・・・すずに、なった・・・）彼女の腰で揺れる名札を見上げながら、僕は藁の上で荒い息を吐いていた。
ニーナ「もう触らないよ。足も、指も、舌も使わない。鈴さん、自分で揺れてみて❤」
ニーナ「体を、ゆらゆら・・・ちりん❤ほら、鳴った。もっと揺らして。ちりん、ちりん❤」
僕「とまらない・・・❤ゆらすの、とまらない・・・❤」
ニーナ「あはっ❤自分で腰振ってる。鈴を鳴らすために、自分でゆらゆらしてる❤」
ニーナ「右に揺れたら、右の鈴。左に揺れたら、左の鈴。腰を突き出したら、おちんちんの鈴❤」
ニーナ「ニーナは見てるだけ。穴の上からじゃなくて、すぐ隣で。くすくす❤一生懸命な鈴さん❤」
僕「じぶんで、ゆらして・・・❤すず、だけで・・・❤また・・・❤」
（射精）
ニーナ「くすくす❤自分で鳴らして出ちゃった❤いい鈴さん。名札、いちばん目立つところに付けておくね❤」
それから僕は、迷宮の底の罠の回廊で暮らしている。ニーナさんの道具帯には、僕の名札が付いた鈴が、他の鈴と並んで揺れている。
新しい罠が仕掛けられるたび、僕はどちらに掛かるか選ばされ、どちらを選んでも鈴を増やされる。誰もいない時でさえ、自分で体を揺らして鈴を鳴らし、果ててしまう。
ニーナ「くすくす❤今日はどっちの罠？ニーナの鈴さん。」
僕「こっちの、わなに・・・❤すずさんに、して・・・❤」
手首の十二巻きの赤い糸が揺れ、胸の鈴がちりんと鳴った。
どちらの罠を選んでも鈴を増やされ、罠師の道具帯に名札を並べられた鈴として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

妹のアステリアに追い詰められ、最奥の門の前までたどり着いた僕は、そこで待っていた姉のタウリアに敗れ、エナジーを奪われて門番の座の足元に崩れ落ちていた。
出口を探して戦うたび、負けるたびに一階ずつ下へ追い込まれてきた。手首の赤い糸は九巻き。金で縁取られた重い石の門の隙間から、柔らかな灯りが漏れている。
白い布を巻いた古代の衣に、金の角と金の首飾り。白く長い髪を揺らして、彼女は門番の座から静かに立ち上がった。
タウリア「あらあら・・・❤よくここまで来たのね、かわいい迷子さん。妹に、ずいぶん追いかけられたでしょう？」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤タウリア、さん・・・❤」
タウリア「いいのよ、息を整えて。ここは最後の門の前。もう走らなくていいの。妹が追い詰めた獲物は、最後にわたしが抱くのよ❤」
タウリア「妹はね、追いかけるのが好きなの。わたしは、追いかけられて疲れ果てた迷子さんを最後にそっと抱くのが好きなのよ❤」
タウリア「この門の向こうが、迷宮のいちばん下。あなたが探していた出口も、その奥にあるわ。でもね、門は口づけでしか開かないの❤」
タウリア「さあ、立って。わたしの胸にもたれて。外套も、シャツも、ほどいてあげる。ズボンも、そっと下ろして・・・❤」
タウリア「あらあら❤かわいいおちんちん、もう上を向いて、先から蜜をこぼしてる。妹に追われている間から、ずっとこうだったのね❤」
タウリアは白い巻き布の胸元をほどき、豊かな乳房を僕の胸に重ねた。長身の体に包み込まれ、金の首飾りが鎖骨に冷たく触れる。見上げると、金の瞳がゆっくりと細められた。
タウリア「顎を上げて。そう、上手ね。まずは唇を、ちゅ・・・❤もう一度、ちゅ・・・❤」
タウリア「上唇を、はむ・・・下唇を、はむ・・・❤啄むように、少しずつ。門を叩くのと同じ。優しく、何度もね❤」
タウリア「唇の端にも、ちゅ❤反対の端にも、ちゅ❤あらあら、唇だけで膝が震えてきたわね❤」
僕「んっ❤くちびる、やわらかい・・・❤」
タウリア「ふふ・・・唇が開いてきたわ。じゃあ、舌を入れるわね。ちゅ・・・れろ・・・くちゅ・・・❤」
タウリア「舌を絡めながら、両手で乳首を。そっとつまんで・・・きゅ❤あらあら、口の中で声が震えたわ❤」
僕「んむぅっ❤ちくび、とっ❤くち、とっ❤」
長い舌がゆっくりと僕の舌をすくい上げ、同時に両の乳首が指先でつままれた。唇と胸の二か所から、甘い痺れが一本の線になって腰まで落ちていく。
タウリア「くちゅ・・・ちゅぷ・・・❤乳首は、つまんだまま、くりくり・・・口と胸が、同じ速さで溶けていくでしょう？」
タウリア「手首の糸、ひと巻き増えたわね。十巻き目❤口づけひとつで、ひとつ下の階。ここではね、階は口の中で降りるのよ❤」
タウリア「次は、唾液を移してあげる。舌の上に溜めて・・・とろぉ・・・❤ごくって飲んで。わたしの味よ❤」
タウリア「舌の裏も、上あごも、れろ・・・❤あなたの口の中、ぜんぶ撫でてあげる。ここも迷路みたいで、かわいいわ❤」
僕「んくっ❤あまい・・・❤あたま、ぼうって・・・❤」
タウリア「ふふ、飲むたびに乳首を転がしてあげる。とろぉ・・・くりくり❤とろぉ・・・くりくり❤甘いのと気持ちいいのが、一緒に来るのね❤」
タウリア「最後は、口づけのまま、爪の先で。ちゅううっ・・・ぴんっ❤あらあら、腰が跳ねたわ❤」
タウリア「ちゅ・・・ぴんっ❤れろ・・・ぴんっ❤かわいいおちんちん、触っていないのに、わたしのお腹に蜜をこすりつけてる❤」
タウリア「ほら、胸を見てごらんなさい。乳首が真っ赤に、ぷっくり立ってる。口づけのたびに、ぴくんって揺れているわ❤」
僕「あっ❤んむっ❤いっちゃいそう・・・❤」
タウリア「あらあら、まだだめよ。・・・はい、唇を離したわ。指も離したわ。ふふ、寂しそうに舌が出たままね❤」
タウリア「門を見て。まだ閉じているでしょう。あなたが自分でお願いしないと、この門は開かないのよ❤」
タウリア「この門はね、迷い込んだ人の数だけ開いて、閉じてきたの。みんな最後は、自分で開けてってお願いしたわ❤」
僕「もん・・・❤門を、開けてください・・・❤」
タウリア「ふふ・・・ちゃんと言えたのね。あなたはもう、立派な最後の迷子さん。じゃあ、門を開ける準備をしましょうね❤」
タウリアは僕を門番の座に腰掛けさせ、片脚を肘掛けに掛けさせた。お尻が開かれ、温めた香油の小瓶が傾けられる。とろりとした熱が、奥の入口へ流れ落ちた。
タウリア「香油、あたたかいでしょう。秘密の扉のまわりを、指でくるくる・・・ちゅ・・・口づけは、ずっと続けるわね❤」
タウリア「あら、震えているの？怖くないわ。乳首をくりくりしながら、口づけしながら、ゆっくり、ゆっくり、ほどいていくだけ❤」
タウリア「まずは一本。ゆっくり、ゆっくり・・・にゅぷ・・・❤あらあら、扉がきゅっと指を抱きしめたわ❤」
僕「んあっ❤ゆび、はいって・・・❤」
タウリア「力を抜いて、口づけに集中して。ちゅ・・・れろ・・・そう、上手よ。ぬぷ、ぬぷ・・・根元まで入ったわ❤」
タウリア「二本目。香油をもう少し・・・にゅる・・・ぬぷぅ・・・❤開いて、閉じて・・・扉がほどけていくわ❤」
僕「ひろがって・・・❤あったかいの、はいってくる・・・❤」
タウリア「さあ、奥へ。・・・ここね。奥の宝物、見つけたわ❤指の腹で、とん・・・とん・・・❤」
タウリア「中はね、あなたが走ってきた迷宮と同じ。曲がって、狭くなって、また広がって。でも、わたしの指は迷わないのよ❤」
僕「ひぁっ❤そこっ❤なにか、くるぅっ❤」
タウリア「とん、とん、くいっ❤口づけしながら、乳首もつまんで、奥もとんとん。あらあら、かわいいおちんちんから蜜が溢れて❤」
タウリア「十一巻き目❤あとひとつで、最後の階よ。ふふ・・・扉、もうとろとろね。もう入るわ❤」
指が抜かれ、白い衣の裾が払われた。熱く反り返った彼女のものが、香油で濡れた扉に押し当てられる。唇は重ねられたまま、金の瞳が間近で微笑んだ。
タウリア「ちゅ・・・口は離さないわ。ゆっくり・・・ぬぷぅ・・・❤先が入ったわ。あたたかいのね、あなたの中❤」
タウリア「ひと息ごとに、少しずつ。ぬぷ・・・ぬぷ・・・半分。苦しくない？・・・ちゅ・・・そう、大丈夫ね❤」
タウリア「口の中にも、ちゅ・・・とろぉ・・・❤唾液を飲ませながら、少しずつ奥へ。飲み込むたびに、扉もひとつほどけるのよ❤」
僕「んぐぅっ❤おおきい・・・❤おく、ひらく・・・❤」
タウリア「全部入ったわ。奥の宝物に、わたしの先がそっと触れてる。とん・・・❤ほら、中がきゅうって❤」
タウリア「わたしの胸で、あなたの胸を包んで、乳首どうしを、すりすり・・・❤中も外も、ぴったり重なったわね❤」
タウリア「ゆっくり引いて、ゆっくり沈める。ぱちゅ・・・ぱちゅん・・・❤口づけと同じ、静かな拍子でね❤」
僕「んむぅっ❤また、いっちゃうっ❤」
タウリア「あらあら、まだよ。奥で止めるわね。抜きもしない、動きもしない。ふふ、中がわたしを引き込もうとしてる❤」
タウリア「乳首も、つまんだまま離さない。口づけも、重ねたまま動かさない。あなたの鼓動だけが、わたしの中で響いてる❤」
タウリア「ちゅ・・・ねえ、迷子さん。門は開いたわ。あとは、降りるだけ。どこへ行きたいのか、聞かせて❤」
僕「さいご・・・❤最後の階へ・・・❤」
タウリア「ふふ・・・連れて行ってあげる。口づけと、乳首と、奥の宝物、ぜんぶで。かわいいおちんちんは、わたしの手で包んで❤」
舌が深く絡み、指先が乳首を転がし、腰は奥の一点を静かに叩く。もう片方の手が、蜜をこぼし続けるおちんちんをそっと包んで扱きおろした。
タウリア「ちゅぷ、くりくり、とん、しこしこ❤口も胸も奥も前も、ぜんぶわたし。さあ、最後の階の扉をくぐりましょう❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、とけるっ❤でるぅっ❤」
タウリア「いいのよ、出してしまいなさい❤３、２、１・・・ちゅ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おく、あったかい・・・❤」
タウリア「あらあら、手のひらがいっぱい。ん・・・ぺろ❤ふふ、濃くて甘いのね。妹に追いかけられた分まで、ぜんぶ出たわ❤」
タウリア「中もね、きゅうきゅう締めてくれたわ。奥の宝物、とってもきれいに光ったのよ。ふふ・・・ありがとう、迷子さん❤」
タウリア「じゃあ、抜いてあげる。ゆっくり・・・ぬぽ・・・❤扉が名残惜しそうね。最後は、口づけと乳首だけよ❤」
熱いものが抜かれ、下腹から手が離れた。門番の座に沈む僕の唇に、もう一度彼女の唇が降りてくる。触れられているのは、口と、両の乳首だけだった。
タウリア「ちゅ・・・れろ・・・とろぉ・・・❤唾液を移して、乳首をくりくり。最後に、爪の先で・・・ぴんっ❤」
タウリア「ゆっくり、眠りを誘うような速さで。ちゅ・・・くりっ・・・ちゅ・・・くりっ❤目がとろんとしてきたわね❤」
タウリア「十二巻き目・・・❤ここが迷宮の底。最後の階よ。もう、上へ帰る道はないの❤」
僕「んむっ❤くちづけ、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
タウリア「あらあら・・・口づけと乳首だけで。ふふ、これであなたは最後の階の迷子さん。もう、どこへも行かなくていいのよ❤」
タウリア「門番の座の傍らに、毛皮を敷いてあげる。あなたの寝場所よ。眠る前には、いつでも口づけしてあげるわ❤」
僕「ここで・・・❤ねむって、いいの・・・❤」
それから僕は、最奥の門の前で眠るようになった。門番の座の傍らに敷かれた白い毛皮が、僕の寝床だ。地上の宿も、宿の寝台も、もう遠い上の階の話になった。
眠りに落ちる前には必ず、白い衣の彼女が身をかがめて唇を重ねてくる。舌を絡められ、乳首を転がされるうちに、階を数えることも忘れて眠ってしまう。
妹に追い詰められた冒険者が門までやって来ると、僕は毛皮の上から、その人が姉の口づけに溶けていくのを眺める。手首の十二巻きの赤い糸を撫で、自分の番を待ちながら。
タウリア「あらあら、また起きていたの？おいで、最後の階の迷子さん。ちゅ・・・おやすみの口づけよ❤」
僕「はい・・・❤くちづけ、ください・・・❤」
重い石の門の前で、今夜も甘い口づけが眠りを連れてくる。
門番の傍らで姉の口づけに眠る冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

地上の宿に戻った夜、僕は自分の指を口に咥え、舌を絡めていた。もう片方の手で乳首をつまみ、あの白い衣の人の口づけを、指と舌でなぞり直すように。
けれど指はどれだけ吸っても甘くならなかった。翌朝、僕は迷宮の奥深くへ降り、毛皮と白い布が敷かれた岩棚のある姉妹の寝所で、石壁に胸を押し付けて同じことを続けていた。
金の装身具の触れ合う音がした。手首の赤い糸は九巻き。岩棚の上から、金の瞳が静かに僕を見下ろしていた。
タウリア「あらあら・・・❤こんな所で、何をしているの？かわいい迷子さん❤」
僕「んむっ❤・・・タ、タウリアさん・・・❤」
タウリア「指を咥えたまま、乳首をつまんで。壁に胸を押し付けて、舌を絡めて・・・ふふ、それ、わたしの口づけのまねね❤」
タウリア「岩棚の上から、ずっと見ていたのよ。ちゅぷ、ちゅぷって、指を吸う音。寝所の静けさの中で、よく響いていたわ❤」
タウリア「宿でも、そうしていたのでしょう？指の先が、ふやけて白くなってる。一晩中、吸っていたのね❤」
タウリア「壁の石は、冷たかったでしょう。胸を押し付けても、抱き返してはくれない。口づけも、返してはくれないわ❤」
タウリア「でも、甘くならなかった。だから、ここまで来たのね。姉妹の寝所まで、ひとりで❤」
タウリア「乳首も、ほら、つまみすぎて赤くなってる。自分でしても、ちょうどいい強さが分からなかったのね。かわいそうに❤」
僕「ごめん、なさい・・・❤でも、ゆびじゃ・・・❤」
タウリア「謝らなくていいのよ。ここはわたしたちの寝所。迷子さんが来るにはちょっと奥すぎるけれど・・・歓迎するわ❤」
タウリアは岩棚から降り、白い布を巻いた衣の裾を揺らして僕の背後に立った。長身の影が壁ごと僕を覆い、甘い体温の匂いが背中から包み込む。
タウリア「さあ、こちらを向いて。壁じゃなくて、わたしのほうに。・・・そう、いい顔ね❤」
タウリア「外套も、シャツも、ほどいてあげる。ズボンも、そっと下ろして・・・あらあら❤かわいいおちんちん、もう上向き❤」
タウリア「指を咥えていただけで、先から蜜がとろとろ。あなたの体は、口づけのことをちゃんと覚えているのね❤」
タウリア「毛皮の上にいらっしゃい。岩棚に腰かけて、わたしが隣に。ふふ、あたたかいでしょう、この毛皮❤」
僕「あったかい・・・❤いい、におい・・・❤」
岩棚の毛皮に並んで腰かけると、タウリアは胸元の巻き布をほどき、豊かな乳房を僕の腕に寄せた。金の首飾りが胸の間で揺れ、しゃらりと鳴る。
タウリア「まずは、その指を見せて。・・・ふやけて、しわしわ。かわいそうに。もう、お休みさせましょうね❤」
タウリア「指を、口から抜いて・・・ちゅぽっ❤あらあら、舌が追いかけてきたわ。何かを咥えていないと、落ち着かないのね❤」
タウリア「ふやけた指先に、ちゅ・・・❤お疲れさま、の口づけよ。あなたの代わりに、ずいぶん頑張ってくれたわ❤」
僕「くち、さみしい・・・❤なにか・・・❤」
タウリア「ええ、あげるわ。本物をね。まずは唇を、ちゅ・・・❤啄むだけ。ちゅ・・・ちゅ・・・❤」
タウリア「指は硬かったでしょう。わたしの唇は、ほら、やわらかい。上唇を、はむ・・・下唇を、はむ・・・❤」
僕「やわらかい・・・❤くちびる、とける・・・❤」
タウリア「じゃあ、舌を入れるわ。あなたが指でなぞっていたところ、ぜんぶ本物の舌でなぞり直してあげる❤」
長い舌がするりと入り込み、僕の舌をすくい上げた。指とはまるで違う、温かく濡れた柔らかさが、口の中の隅々を撫でていく。
タウリア「くちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤舌の裏も、上あごも、歯の裏も。指じゃ届かなかったところ、ぜんぶ❤」
タウリア「あなたの舌、ずっと指の形に丸まってたのね。ほら、わたしの舌でほどいてあげる。れろ・・・れろぉ・・・ふふ、柔らかくなった❤」
タウリア「乳首もね、あなたの指はお休み。わたしの指で、そっとつまんで・・・きゅ・・・くりくり・・・❤」
僕「んむぅっ❤ちくび、ちがうっ❤じぶんのと・・・❤」
タウリア「ふふ、違うでしょう。自分でつまむと、どこに来るか分かってしまう。わたしの指は、口づけの拍子で来るのよ❤」
タウリア「ちゅ・・・くりっ❤れろ・・・くりっ❤口と胸が、同じ拍子で溶けていくわ。手首の糸、ひと巻き。十巻き目ね❤」
タウリア「次は、唾液を移してあげる。舌に溜めて・・・とろぉ・・・❤ごくって飲んで。わたしの味よ❤」
タウリア「乳首を、ちょっとだけ強く、きゅうっ❤それから、指の腹で、よしよし・・・強いのと優しいの、交互にしてあげる❤」
僕「んくっ❤あまい・・・❤ゆびと、ぜんぜん・・・❤」
タウリア「あらあら、目が潤んでるわ。飲むたびに、乳首を転がしてあげる。とろぉ・・・くりくり❤とろぉ・・・くりくり❤」
タウリア「指にはね、唾液を返してくれる舌がないの。だから宿の夜は、乾いていくだけだった。これからは、わたしがいくらでも潤してあげる❤」
タウリア「口づけのまま、爪の先で、ぴんっ❤ちゅううっ・・・ぴんっ❤ふふ、背中が毛皮の上で跳ねたわ❤」
タウリア「右をぴんっ、左をぴんっ❤そのたびに、舌がきゅって縮こまる。ふふ、口の中まで乳首とつながっているのね❤」
タウリア「かわいいおちんちんは、わたしの手で。それから・・・わたしのものと重ねて、てのひらでふたつ一緒に包むわね❤」
白い衣の裾の下から現れた彼女の熱いものが、僕のおちんちんに寄り添うように重ねられた。大きな手がふたつを一緒に包み、蜜でぬめらせながらゆっくり上下する。
タウリア「にちゅ・・・にちゅ・・・❤あなたの蜜と、わたしの蜜が混ざって。口も、胸も、ここも、ぜんぶ重なったわ❤」
僕「あっ❤んむっ❤いっちゃいそう・・・❤」
タウリア「あらあら、まだだめよ。・・・はい、手も唇も離したわ。ふふ、また舌が出たままね❤」
タウリア「ほら、自分の指を咥えようとしてる。・・・でも、止まったわね。指じゃ、もう何も感じないって分かったのね❤」
タウリア「咥えてみてもいいのよ？・・・ほら、すぐに口から出したわね。わたしの味のあとじゃ、指はただの指だもの❤」
タウリア「言ってごらんなさい。宿でずっと吸っていたその指と、わたしの口づけ。どちらがいいの？」
僕「ゆび・・・❤指じゃ、足りません・・・❤」
タウリア「ふふ・・・ちゃんと言えたわね。じゃあ、もう一度。今度は、もっと深く❤」
タウリア「ちゅ・・・れろぉ・・・くちゅ・・・❤舌を吸って、ちゅううっ・・・❤乳首は、きゅっ・・・くりくり・・・❤」
タウリア「十一巻き目❤あとひとつで、最後の階よ。この寝所が、迷宮でいちばん深いところなの❤」
僕「さいごの、かい・・・❤ここが・・・❤」
タウリア「ええ、そうよ。岩棚の毛皮の上。妹とわたしが眠る、いちばん奥の部屋。あなたは、自分の足でここまで来たのよ❤」
タウリア「手も、また包んであげる。にちゅ、にちゅ、ゆっくり・・・あらあら、もう腰が浮いてきた❤」
タウリア「重ねたふたつを、きゅっと握って、先と先を、くちゅくちゅこすり合わせて。あなたの蜜、わたしのほうまで垂れてきたわ❤」
僕「んむぅっ❤また、くるっ❤」
タウリア「はい、止めるわ。唇は、あと少しで触れるところで。ふふ・・・息だけ、かかっているでしょう？」
タウリア「ほしいものがあるなら、ちゃんとお願いしなさい。迷子さんのお口で❤」
タウリア「唇を追いかけても、届かない距離。指を咥えていた夜と同じね。でも今は、すぐそこに本物があるわ❤」
僕「くちづけ・・・❤口づけを、ください・・・❤」
タウリア「あらあら・・・かわいいお願い。ええ、あげるわ。最後までね。口も、胸も、ここも、全部で❤」
唇が深く重ねられ、舌が絡み、唾液が流し込まれる。両の乳首を転がす指と、重ねたふたつを包む手のひらが、口づけと同じ拍子で動き始めた。
タウリア「ちゅぷ、とろぉ、くりくり、にちゅにちゅ❤口も胸も下も、ぜんぶわたしの拍子。さあ、最後の階へ降りていきましょう❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、あまいっ❤でるぅっ❤」
タウリア「いいのよ、出してしまいなさい❤３、２、１・・・ちゅ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤くち、とけて・・・❤」
タウリア「あらあら、毛皮まで飛んでしまったわ。ん・・・指ですくって、ぺろ❤ふふ、宿で我慢していた分、甘いのね❤」
タウリア「わたしの手のひらも、あなたでいっぱい。重ねていたわたしのほうまで、あなたの熱で、ぬるぬるになってしまったわ❤」
タウリア「じゃあ、最後は手を離すわ。乳首にも、もう触らない。唾液を、移すだけよ❤」
手が離れ、指が胸から退いた。触れているのは、重ねた唇だけ。彼女は舌を浅く差し入れ、温かい唾液を、とろり、とろりと流し込んでくる。
タウリア「とろぉ・・・❤ごくって飲んで。もうひと口・・・とろぉ・・・❤喉を通るたびに、体の奥まで甘くなるわ❤」
タウリア「唇は重ねたまま、動かさないわ。舌も、ほんの少し差し入れるだけ。あなたはただ、飲み込めばいいの❤」
タウリア「十二巻き目・・・❤ここが迷宮の底。最後の階よ。もう、指を咥える夜は来ないわ❤」
僕「んくっ❤のんでる、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
タウリア「あらあら・・・唾液を飲んだだけで。ふふ、これで最後の階の迷子さんね。そうだわ、これをあげる❤」
タウリア「わたしの首飾りの鎖を、ひとつだけ外して。あなたの手首の糸に、通してあげる。これがある限り、あなたはこの寝所の迷子さんよ❤」
それから僕の手首には、赤い糸に通された金の鎖が一つ揺れるようになった。宿で眠ろうとしても、鎖が鳴るたびに唇が寂しくなり、指を咥えかけては、何も感じないことに気づいて手を下ろす。
鎖は細く、赤い糸と一緒に手首で小さく鳴る。その音を聞くたびに、口の中にあの甘い唾液の味が戻り、喉がひとりでに鳴った。
結局僕は、姉妹の寝所の岩棚の隅で眠るようになった。手首の十二巻きの赤い糸と金の鎖を撫でていれば、やがて白い衣が身をかがめ、甘い唾液を移しに来てくれる。
タウリア「あらあら、また指を咥えようとしていたの？おいで、最後の階の迷子さん。ちゅ・・・とろぉ・・・❤」
僕「はい・・・❤くちづけ、ください・・・❤」
毛皮の上で重ねられる唇だけが、今の僕の夜のすべてだ。
姉の口づけと金の鎖一つを抱いて寝所に眠る冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

最奥の門の前でタウリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、石室の前の小広間へ抱えられてきていた。
閉じた石室の扉の前は静かで、苔の灯りがぼんやりと青く光っている。空気そのものが眠たげに重い。「出口を・・・教えてください」。かすれた声で頼むと、白い髪の姉は金の瞳を細めた。「ええ。出口まで、一緒に行きましょうね」
彼女の白い巻き布からは、甘い体温の匂いがした。手首の赤い糸は九巻き。その口づけが眠気を運んでくることを、僕はまだ知らなかった。
タウリア「あらあら❤そんなに震えて。妹に、ずいぶん追いかけられたのね。」
タウリア「もう走らなくていいのよ。出口までは、わたしが連れて行ってあげる。ゆっくり、ゆっくり、ね❤」
タウリア「ここは静かでしょう？足音も、水音も、ほとんど届かない。迷宮でいちばん、眠るのにいい場所なの❤」
タウリア「でも、その前に少し休みましょう。汗で濡れた服は、脱いでしまいなさいな。冷えてしまうわ❤」
白く長い指が、シャツも外套もズボンも下着も、子守歌を歌うような手つきで脱がせていった。苔の敷かれた床の毛皮に横たえられると、股間のものがゆっくりと頭をもたげ、先を濡らしていく。
タウリア「あらあら❤かわいいおちんちん、起きてしまったのね。こんなに静かな所なのに。」
タウリア「いいのよ、隠さなくて。わたしも、少しだけ胸元をほどくわね。肌と肌の方が、よく眠れるもの❤」
白い巻き布がほどけ、豊かな乳房が苔の灯りに白く浮かんだ。金の首飾りが胸の間でしゃらりと鳴る。長身の体が、毛皮の上の僕にゆっくりと寄り添ってきた。
タウリア「まずは、唇から。・・・ちゅ❤ちゅ・・・ちゅ・・・❤」
タウリア「上唇を、はむ。下唇を、はむ。啄むだけ。まだ、舌は入れないわ❤」
タウリア「ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅ・・・数えなくていいのよ。数えているうちに、眠たくなってしまうから❤」
僕「ん・・・❤あったかい・・・❤」
タウリア「あったかいでしょう？ちゅ・・・ちゅ・・・一回ごとに、まぶたが重くなっていくのね❤」
タウリア「それじゃ、少しだけ深く。舌を、ちょうだい・・・ちゅる・・・れろ・・・❤」
タウリア「舌を絡めながら、両方の乳首も、指でつまんであげる。きゅ・・・❤」
僕「んむっ❤ちくび・・・❤んぅ・・・❤」
タウリア「ちゅ・・・ちゅぷ・・・口づけと乳首は、いつも一緒。これがわたしの口づけなのよ❤」
タウリア「右の乳首は、親指と人差し指で、きゅ。左の乳首は、指の腹で、すりすり。舌は、あなたの舌の裏を、れろ・・・❤」
タウリア「あらあら、腰が揺れてる。口と胸だけなのに、かわいいおちんちんまで返事をしているのね❤」
タウリア「唾を、移してあげる。とろぉ・・・こくん、って飲んで。そう、上手ね❤」
タウリア「もうひと口、とろぉ・・・わたしの唾はね、少しだけ眠たくなるの。迷宮の底の、あたたかい眠気の味よ❤」
タウリア「唾を移しながら、乳首をころころ・・・指の腹で、ゆっくり転がすの。ちゅぷ・・・ころころ・・・❤」
甘い唾液が喉を滑り落ちるたび、体の芯から力が抜けていく。乳首を転がされる甘い痺れと、口の中の温かさ。まぶたの裏が、とろりと暗くなる。
タウリア「十階目。糸は十巻き。眠くなってきたでしょう？それが、出口へ向かっている印なのよ❤」
タウリア「妹はね、追いかけるのが好きなの。わたしは、追いかけられて疲れた子を最後に抱いて眠らせるのが好き❤」
タウリア「あらあら、かわいいおちんちん、先からとろとろ垂らしてるわ。口づけだけで、こんなに❤」
タウリア「乳首、爪の先で弾いてあげる。ぴん・・・❤優しく、優しく、ね。」
僕「んあっ❤はじかれ・・・❤」
タウリア「ちゅ・・・ぴん・・・ちゅ・・・ぴん・・・口づけのまま、弾くたびに腰がふわって浮くのね❤」
タウリア「それじゃ、出口への準備をしましょう。香油を、指にたっぷり・・・あたたかいでしょう？❤」
温かな香油をまとった指が、脚の間を伝って尻の谷間へ降りてきた。口づけは離れないまま、入口の縁が円を描いてそっと撫でられる。
タウリア「ここは、秘密の扉。周りから、ゆっくり開けていくの。くるくる・・・ぬちゅ❤」
タウリア「力を抜いて。口づけしていれば、怖くないわ。ちゅ・・・つぷ❤指一本、入ったわね。」
僕「んぅ・・・❤はいって・・・❤」
タウリア「ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬぷ・・・ぬぷ・・・眠たくなる速さで、ね❤」
タウリア「ちゅ・・・ちゅ・・・上は口づけ、下は指。どちらも同じ、ゆっくりの拍子❤」
タウリア「もう一本。ぬぷぅ・・・❤あらあら、素直に開いてくれたわ。」
タウリア「二本で、くぱ・・・くぱ・・・香油を奥まで染み込ませて・・・中が、ぽかぽかしてきたでしょう？」
タウリア「奥の方に、宝物があるの。このあたり・・・あった❤ぷっくりしてる。とん、とん❤」
僕「ひあっ❤そこっ❤あっ・・・❤」
タウリア「ここが、奥の宝物。ちゅ・・・口は塞いであげる。宝物は、指の腹でくにくに・・・❤」
タウリア「乳首もころころ、宝物もくにくに、舌はちゅぷちゅぷ。あらあら、かわいいおちんちんが跳ねてる❤」
タウリア「先から垂れた雫が、お腹の上に小さな水たまりを作っているわ。苔の灯りで、きらきらしてる❤」
僕「んむぅっ❤で、でちゃ・・・❤」
タウリア「あら、まだよ❤指を、止めて・・・口も、そっと離して。ちゅ・・・はい、おあずけ。」
タウリア「あらあら、そんな顔をしないで。意地悪をしたいわけじゃないの。出口に着く前に、疲れてしまわないようにね❤」
奥を押していた指が止まり、唇が離れた。熱の行き場を失った腰がひくひくと揺れる。とろんとした眠気だけが、体に残った。
タウリア「ねえ、かわいい迷子さん。出口まで、一緒に行きたいのでしょう？それなら、ちゃんと言ってちょうだい。」
僕「つ、つれていって・・・❤つれていって、ください・・・❤」
タウリア「ええ、もちろん❤ちゅ・・・十一階目。糸は十一巻き。あと、ほんの少しよ。」
タウリア「上手にお願いできたご褒美に、口づけを、もう一度深く・・・ちゅうう・・・れろ・・・❤」
タウリア「指はもう、三本入るわね。ぬぷぅ・・・秘密の扉、とろとろに開いたわ。」
タウリア「これなら、もう入るわ。わたしのも・・・ほら、巻き布の下で、ずっと待っていたのよ❤」
巻き布の奥から、長く反り返った彼女のものが現れた。けれど彼女は急がない。口づけを重ねながら、熱い先端をほぐされた入口にそっと当てる。
タウリア「ちゅ・・・ゆっくり、ね。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・先っぽが、扉をくぐったわ❤」
僕「んぁぁっ❤おく・・・❤はいって・・・❤」
タウリア「まだ半分よ。口づけを続けていれば、力が抜けるわ。ちゅ・・・ぬぷぅぅ・・・❤」
タウリア「はい、ぜんぶ入った❤二十五センチ、奥の宝物にぴったり。とん・・・って、分かるかしら？」
僕「わかる・・・❤おくに、あたって・・・❤」
タウリア「ええ、当たっているわ。しばらく、このまま動かないでいましょう。口づけしながら、中が馴染むまで・・・ちゅ❤」
タウリア「動くわね。ゆっくり引いて・・・ぬるぅ・・・ゆっくり入れて・・・ずぷぅ・・・❤」
タウリア「揺りかごみたいに、ゆらり、ゆらり。乳首はころころ、口はちゅぷちゅぷ。眠たくなる速さで、ね❤」
タウリア「石室の前は、静かでしょう？あなたの息と、わたしの口づけの音と、ぬちゅって鳴る音だけ❤」
タウリア「奥の宝物、とん・・・また引いて、ゆらり・・・また、とん・・・❤」
タウリア「中が、きゅうって抱きついてくるわ。わたしのを、離したくないのね。あらあら、甘えん坊な扉❤」
僕「ねむ・・・❤きもちよくて、ねむい・・・❤」
タウリア「あらあら❤眠たいのに、かわいいおちんちんはこんなに起きてるのね。」
タウリア「あら、またびくびく・・・はい、止めてあげる❤奥に当てたまま、じっと・・・二回目のおあずけ。」
タウリア「ねえ、どうしてほしいの？出口まで、起きたまま行く？それとも・・・」
僕「ね、ねむらせて・・・❤ねむらせて、ください・・・❤」
タウリア「ええ、いいわ❤十二階目。迷宮の底。手首の糸、十二巻き目を結んであげる❤」
タウリア「最後は、ぜんぶ一緒に。口づけでちゅうう・・・乳首はきゅって、ころころ・・・❤」
タウリア「奥の宝物を、ゆらり、とん。ゆらり、とん。かわいいおちんちんは、お腹でぬちゅぬちゅ❤」
タウリア「唾をもう一度、とろぉ・・・飲んだら、乳首を爪の先でぴん。こくん、ぴん。こくん、ぴん❤」
タウリア「眠る前に、ひとつだけ。３、２、１・・・❤ちゅ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤あぁ・・・❤ふぁ・・・❤」
タウリア「あらあら❤たくさん出たわね。お腹がとろとろ。ちゅる・・・ん、甘くて、眠たい味❤」
タウリア「ほら、ここが出口よ。迷宮の底の、静かな小広間。もう、どこへも歩かなくていいの❤」
タウリア「地上へ帰る道は、目が覚めたら探せばいいわ。でも、きっともう探さない。目が覚めたら、また口づけがあるもの❤」
（でぐち・・・ここで、ねむる・・・）ゆっくりと引き抜かれていく熱を感じながら、僕のまぶたはもう半分落ちていた。
タウリア「もう、何も入れないわ。乳首にも、触らない。口づけだけで、寝かしつけてあげる❤」
タウリア「ちゅ・・・ちゅ・・・おやすみの口づけ、ひとつずつ❤」
タウリア「おでこに、ちゅ・・・まぶたに、ちゅ・・・最後に、唇に・・・ちゅうう・・・❤」
タウリア「ちゅ・・・ちゅ・・・ほら、まぶたがもう上がらない。口づけのたびに、深く、深く沈んでいくわ❤」
僕「くちづけ、だけで・・・❤ねむく、て・・・❤また・・・❤」
（射精）
タウリア「あらあら❤子守の口づけだけで出てしまったのね。おやすみなさい、最後の階の迷子さん。わたしが、ずっとそばにいるわ❤」
それから僕は、石室の前の小広間で眠っている。毛皮の上で目を覚ますと、タウリアさんが隣にいて、口づけをひとつくれる。
唇が触れた瞬間、穏やかな眠気がとろりと降りてくる。その眠気の中で体の芯が甘く痺れ、僕はいつも、眠りに落ちる直前に果ててしまう。
タウリア「ちゅ・・・おはよう。それから、おやすみなさい❤」
僕「ねむらせて・・・❤ください・・・❤」
手首の十二巻きの赤い糸は、毛皮の上でほどけもせず、静かな苔の灯りを映している。
出口まで一緒に行こうと口づけで誘われ、迷宮の底で姉の口づけに眠らされ続ける迷子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

最奥の門の前でタウリアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、迷宮の最奥の広間に座り込んでいた。
松明の輪が高い天井を照らし、広間の奥には金で縁取られた重い門がそびえている。門には右と左、二つの扉があった。「どちらの扉を開けるか、あなたが選んでいいのよ」。白い髪の姉は、ゆったりと微笑んだ。
どちらの扉も彼女の腕の中に通じていて、最後の一階だけは妹に譲られるのだと、僕は知らなかった。手首の赤い糸は九巻きだった。
タウリア「あらあら❤そんなに扉を見比べて。どちらが出口か、考えているのね。」
タウリア「右の扉と、左の扉。どちらを開けても、叱ったりしないわ。あなたが選んだ方へ、わたしも行くの❤」
タウリア「でも、扉の向こうは暖かいから、服はここで脱いでいきましょうね。ほら、ゆっくり・・・❤」
白く長い指が、シャツも外套もズボンも下着も、一枚ずつ丁寧に脱がせていった。裸で門の前に立つと、股間のものがゆっくりと頭をもたげ、先に雫を光らせる。
タウリア「あらあら❤かわいいおちんちん、もう扉の向こうを楽しみにしているのね。」
タウリア「さあ、選んでちょうだい。指をさすだけでいいわ。どちらの扉？」
タウリア「急がなくていいのよ。妹はすぐに追い詰めてしまうけれど、わたしは、あなたが選ぶまで待つのが好きなの❤」
僕「ひ、ひだり・・・❤」
タウリア「左ね❤それじゃ、扉にあなたの名前を刻んでおくわ。選んだ証に・・・かり、かり❤」
彼女は金の首飾りの留め具で、左の扉に僕の名前を小さく刻んだ。そして扉を押し開ける。その向こうは毛皮を敷いた小さな岩の間で、彼女は先に入って両腕を広げた。
タウリア「いらっしゃい❤左の扉の向こうは、わたしの腕の中。ほら、おいで・・・ぎゅう❤」
タウリア「扉の向こうが出口だと思った？あらあら、ごめんなさいね。でも、ここもあたたかいでしょう？」
タウリア「白い巻き布も、胸元をほどくわね。肌と肌で、ぴったり。あたたかいでしょう？」
僕「あったかい・・・❤むねが・・・❤」
タウリア「ええ、あたたかいわ。それじゃ、左の扉のご褒美。・・・ちゅ❤」
タウリア「背中を撫でてあげる。妹に追いかけられて、こわばっていたのね。ほら、ほどけていく・・・❤」
タウリア「唇を、はむ、はむ。ちゅ・・・ちゅ・・・啄むだけで、とろんとしてきたわね❤」
タウリア「ちゅ・・・上唇。ちゅ・・・下唇。ちゅ・・・口の端っこも、ね❤」
タウリア「舌を、ちょうだい。れろ・・・ちゅる・・・それから、両方の乳首も、きゅ❤」
僕「んむっ❤ちくび・・・❤んぅっ❤」
タウリア「ちゅぷ・・・口づけと乳首は、一緒なの。舌を絡めるたびに、指できゅ。きゅ、ちゅる、きゅ、ちゅる❤」
タウリア「唾を移すわね。とろぉ・・・こくん。飲んだら、乳首をころころ転がしてあげる❤」
タウリア「ころころ・・・ちゅぷ・・・唾を飲むたびに、乳首が硬くなっていくわ。あらあら、正直な体ね❤」
タウリア「舌の裏も、歯ぐきも、わたしの舌でゆっくりなぞるの。れろぉ・・・ちゅる・・・❤」
タウリア「十階目。糸は十巻き。左の扉は、一つ下の階に通じていたのね。あらあら、残念❤」
タウリア「残念そうな顔じゃないわね。唇がまだ、わたしの方を向いているもの。いいのよ、もっと口づけしましょう❤」
タウリア「乳首を、爪の先で弾いて・・・ぴん❤口づけのまま、ぴん、ちゅ、ぴん、ちゅ。かわいいおちんちん、びくびくしてるわ❤」
僕「んあっ❤で、でちゃう・・・❤」
タウリア「あら、まだよ❤唇を離して・・・指も止めて。はい、ここまで。」
タウリア「左の扉のご褒美は、ここまでなの。あらあら、そんなに唇を尖らせて。口づけの続きを、探しているのね❤」
唇がそっと離れ、乳首から指が退いた。熱の行き場を失った腰がひくひくと揺れる。手を引かれて岩の間を出ると、そこはまた広間の門の前だった。左の扉には、さっき刻まれた僕の名前が光っている。
タウリア「ほら、また門の前よ。続きがほしいなら、もう一度、扉を選んでちょうだい。」
タウリア「今度は、どちら？さっきと同じ左？それとも・・・」
タウリア「右を選べば、きっと別の場所。そう思っているのでしょう？ふふ・・・どうかしらね❤」
僕「み、みぎのとびらへ・・・❤みぎのとびらへ、いきます・・・❤」
タウリア「右の扉ね❤はい、名前を刻んで・・・かり、かり。それじゃ、開けるわよ。」
タウリア「ほら、左の扉の名前と、右の扉の名前。二つ並ぶと、きれいでしょう？あなたが選んだ道の印よ❤」
右の扉の向こうにも、毛皮を敷いた岩の間があった。そして、先に回り込んだ彼女が、同じように両腕を広げて待っていた。
タウリア「いらっしゃい❤右の扉の向こうも、わたしの腕の中なの。あらあら、驚いた顔❤」
タウリア「十一階目。糸は十一巻き。どちらを選んでも、わたしの所へ来るのよ。迷宮の門は、そういうものなの❤」
僕「どっちも・・・❤タウリアさん・・・❤」
タウリア「ええ、どっちもわたし。がっかりした？・・・あらあら、唇が口づけを待っているわ❤」
タウリア「右の扉のご褒美は、少し違うわ。毛皮に横になって・・・香油を、指にたっぷり❤」
毛皮に横たえられ、口づけが再び始まった。唇を塞がれたまま、温かな香油をまとった指が尻の谷間へ滑り込み、入口の縁を円を描いて撫でる。
タウリア「ここは、秘密の扉。三つ目の扉は、指で開けるの。くるくる・・・ぬちゅ❤」
タウリア「力を抜いて。ちゅ・・・つぷ❤指一本、入ったわ。」
僕「んぅ・・・❤ゆび・・・❤」
タウリア「ええ、指よ。口づけしながらだと、ほら、こんなに柔らかく受け入れてくれるの❤」
タウリア「ゆっくり、ぬぷ・・・ぬぷ・・・もう一本・・・ぬぷぅ❤あらあら、素直に開いてくれるのね。」
タウリア「二本で、くぱ・・・くぱ・・・奥の方に、宝物があるの。このあたり・・・あった❤とん、とん❤」
タウリア「あら、指を締めつけてくるわ。口づけを止めると、ほら、緩む。また口づけすると・・・きゅう❤正直ね❤」
僕「ひあっ❤そこっ❤おく、がっ・・・❤」
タウリア「奥の宝物よ。指の腹で、くにくに・・・口づけと乳首も、忘れないわ。ちゅ、きゅ❤」
タウリア「あらあら、かわいいおちんちん、先からとろとろ垂れて、お腹に水たまり。宝物を押すたびに、ぴゅって溢れるのね❤」
タウリア「三本目も・・・ぬぷぅ・・・とろとろに開いたわね。これなら、もう入るわ❤」
巻き布の奥から、長く反り返った彼女のものが現れた。熱い先端が、ほぐされた入口にぴたりと当てられる。けれど彼女は、そこで動きを止めた。
タウリア「ねえ、かわいい迷子さん。最後は、何で連れて行ってほしいの？自分で選んでちょうだい。」
タウリア「指で奥を撫でられて？乳首を転がされて？それとも・・・」
僕「タ、タウリアさんの・・・❤タウリアさんの、くちづけで・・・❤」
タウリア「あらあら❤いちばんうれしい答えだわ。それじゃ、口づけしたまま・・・ちゅ❤」
タウリア「ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・秘密の扉を、ゆっくりくぐって・・・はい、ぜんぶ入ったわ❤」
僕「んぁぁっ❤おくっ❤あたって・・・❤」
タウリア「奥の宝物に、とん。ゆっくり引いて、ぬるぅ・・・ゆっくり入れて、ずぷぅ・・・❤」
タウリア「中が、きゅうって抱きついてくる。扉を選ぶより、ずっと素直ね。あらあら、離してくれないわ❤」
タウリア「ちゅうう・・・口づけは離さない。乳首は、きゅ、ころころ。かわいいおちんちんは、お腹でぬちゅぬちゅ❤」
タウリア「あなたの舌、わたしの舌を追いかけてくるわ。あらあら、口づけで連れて行ってって、本当に体ごとお願いしているのね❤」
タウリア「唾をとろぉ・・・こくんって飲んだら、奥をとん。こくん、とん。こくん、とん❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、きもちっ❤いくっ❤」
タウリア「いいわ、今度は止めない。口づけで、ちゅううう・・・爪の先で、乳首をぴんっ❤」
タウリア「ゆらり、とん❤ゆらり、とん❤少しずつ速く、でも優しく。奥の宝物を、口づけと同じ拍子で❤」
タウリア「左の扉で覚えた口づけ。右の扉で覚えた指。ぜんぶ、いまここで重ねてあげる❤」
タウリア「右の扉と、左の扉の分。選んだ分だけ、ぜんぶ出してちょうだい。３、２、１・・・ちゅ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤あぁ・・・❤ふぁ・・・❤」
タウリア「あらあら❤たくさん出たわね。お腹がとろとろ。ちゅる・・・ん、甘い味❤」
タウリア「中もまだ、ひくひくしているわ。扉を二つ選んで、口づけを選んで、よく頑張ったわね❤」
（みぎも、ひだりも・・・おなじ、だった・・・）ゆっくり引き抜かれていく熱を感じながら、僕は毛皮の上で、ただ彼女の唇を見上げていた。
タウリア「もう、何も入れないわ。乳首にも、触らない。口づけだけ、あげる❤」
タウリア「ちゅ・・・ちゅ・・・唇を啄んで、舌を絡めて・・・ちゅる・・・れろ・・・❤」
タウリア「唾を、とろぉ・・・こくん、ってして。わたしの口づけの味、もう体が覚えたわね❤」
タウリア「ちゅうう・・・舌を吸って、離して、また吸って。ちゅぽ・・・ちゅうう・・・❤」
タウリア「おちんちんには、触っていないわ。それなのに、また起きてきた。あらあら、口づけだけで❤」
タウリア「ちゅ・・・ほら、腰が浮いてくる。唇だけ追いかけて、体ごと寄ってくるのね。扉を選ぶ時より、ずっと迷いがないわ❤」
僕「くちづけ、だけで・・・❤また・・・❤」
（射精）
タウリア「あらあら❤口づけだけで出てしまったのね。これで、最後の階の迷子さん。でも、最後の一階は、わたしじゃないの❤」
タウリア「ほら、広間の方を見て。妹が、待っているわ。最後の一階は、あの子に譲ってあげるの❤」
タウリア「わたしは門の番。底までは、あの子の腕で降りるのよ。でも口づけがほしくなったら、扉を選びにいらっしゃい❤」
毛皮ごと抱き上げられて広間へ戻ると、黒い角の妹が両腕を広げて待っていた。その腕の中で、手首に十二巻き目の赤い糸が結ばれた。十二階目、迷宮の底だった。
それから僕は、最奥の広間で暮らしている。門の右の扉にも左の扉にも、僕の名前が並んで刻まれている。毎日どちらかを選ばされ、どちらを開けても姉の口づけに蕩かされる。
タウリア「今日は、どちらの扉？最後の階の迷子さん。」
僕「みぎのとびらへ・・・❤タウリアさんの、くちづけで・・・❤」
扉に刻まれた自分の名前を指でなぞるだけで、唇が勝手にひらいてしまう。
右と左のどちらを選んでも姉の腕に辿り着き、門の両扉に名前を刻まれた迷子として、主人公の物語はその幕を閉じた。
